એક રિપોર્ટ મુજબ , મહારાષ્ટ્રના સીએમ ઉદ્ધવ ઠાકરેએ ખાલી સ્ટેડિયમમાં વનડે સિરીઝ યોજવાની મંજૂરી આપી છે .
આદિલના પરિવારની પણ પૂછપરછ કરવામાં આવશે .
આજે સ્થિતિ એ છે કે , ગુજરાતમાં એસ .
મનપા દ્વારા એકત્ર કરાયેલ ડેટા પ્રમાણે આરોગ્ય કર્મચારીઓને બોલાવવામાં આવશે , પસંદગી કરાયેલ ૯ સ્થળોએ ત્રણ રૂમમાં વ્યવસ્થા રાખવામાં આવશે પ્રથમ વેઇટિંગ રૂમ , દ્વિતીય વેકસીનેશન રૂમ અને ત્રીજો ઓબ્ઝર્વેશન રૂમ , જેમાં પ્રથમ રૂમમાં આવનાર વ્યકિતના ડોકયુમેન્ટ ચકાસણી કરવામાં આવશે અને વ્યકિતએ SMS ( S - સેનીટાઈઝ , M - માસ્ક , S - ફીઝીકલ ડિસ્ટન્સ ) નું પાલન કરવાનું રહેશે .
"
અપરાધિક કાનૂન ( સંશોધન ) અધિનિયમ 2018 મુજબ દેશભરમાં 1023 ફાસ્ટટ્રેક સ્પેશિયલ કોર્ટ ની રચના માટે એક યોજનાને આખરી ઓપ આપવામાં આવ્યો હતો .
તેના દાદા અફઘાનિસ્તાનથી ભારત આવ્યા હતા અને ભોપાલમાં જેલર હતા .
આવા ઘણા વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ રહ્યા છે જેમાં ચીનને મોકલેલી પી .
શાંતનુ માહેશ્વરી
વેંગસ્કરે 116 ટેસ્ટ મેચની 185 ઈનિંગમાં 19 વખત નોટ આઉટ રહેતા 6868 રન બનાવ્યા છે .
પ્રથમ ક્રિસ્ટોફર નોલાનની ટેનેટ છે , જે અમેરિકામાં રિલીઝ થઈ છે અને તેને ઘણી સફળતા મળી છે .
ઉદય ચોપરા : ઉદય ચોપરાએ બોલીવુડની ઘણી સુપરહિટ ફિલ્મોમાં કામ કર્યુ પરંતુ એક સફળ કલાકાર ન બની શક્યા .
નવી દિલ્હીઃ ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે કેટલાય સમયથી દ્વીપક્ષીય ક્રિકેટ સીરીઝ બંધ છે , બન્ને દેશો વચ્ચે ક્રિકેટને લઇને કોઇપણ વાર્તાલાપ થતો નથી .
ઇન્સ બી .
તેલંગાણાના જગતિયાલ જિલ્લાના કોરૂતલા વિસ્તારનો એક અપક્ષ ઉમેદવાર જેનું નામ અકુલા હનુમંત છે .
આ રિપોર્ટ પ્રમાણે દાવો કરાયો હતો કે 2017 - 18 માં બેરોજગારીનો દર છેલ્લાં 45 વર્ષોની તુલનામાં સૌથી વધારે રહ્યો હતો .
કેન્દ્રીય કર્મચારીને મળનાર મોંઘવારી ભથ્થાને જુલાઈ 2021 સુધી અટકાવી દીધું છે .
પણ એમાં એવું હતું કે પોલીસને મે એક કેસ આપેલો છે .
બ્લેક એન્ડ વ્હાઈટ વિભાગમાં વેસ્ટ બંગાલના નસકાર ભટ્ટાચાર્ય મૌસુમી સુમન ફસ્ટ રૂા .
ખાસ કરીને , કારણ કે જણાવ્યું હતું કે કરવામાં આવ્યું છે બાળકની માતા સાથે પ્રશ્ન સોદા અભ્યાસ કરવો .
જો તમે આખું વર્ષ રંગ બનાવવા વિશે કાળજી લો , તો તમને તે હકીકત ગમશે કે તેઓ પાનખર માં ઊંડા ખીલે છે .
S .
આ સાધન ખૂબ અસરકારક અને વાપરવા માટે અનુકૂળ છે .
દેશની અર્થવ્યવસ્થા પર પણ તેની નકારાત્મક અસર પડી હતી .
એડવોકેટ મુખત્યાર શેખ કહે છે કે જો આરોપીઓ કોર્ટમાં હાજર રહે તો તમામને તેમની સામેના ચાર્જ બતાવવામાં આવશે .
રાજ્યનાં મુખ્ય ચૂંટણી કમિશનર પુષ્પેન્દ્ર રાજપૂતે જણાવ્યુ , " મશીનોમાં ખામી સર્જાવાના કેટલાક અહેવાલ નોંધાયા હતા અને અમે તરત જ આ મશીનો બદલી નાંખ્યા હતા .
દિલ્હી પોલીસે પુલવામા હુમલામાં સામેલ સજ્જાદ અહેમદ ખાનને લાજપત રાય માર્કેટમાંથી પકડી પાડ્યો છે .
4 મેની મોડી રાતે દિલ્હી સરકારે દારૂ પર 70 ટકા સ્પેશિયલ કોરોના ફિના નામે ટેક્સ લગાવવાનો નિર્ણય કર્યો હતો અને 5 મેથી ભાવમાં વધારો કરવામાં આવ્યો હતો .
પરંતુ વર્ષ 2016 અને 2017 માં બેંગલોરની ટીમમાં રહેવા છતાં તેને કોઈ મેચ રમવાની તક મળી ન હતી .
આ ફિલ્મ સાથે જોડાયેલી એક રસપ્રદ બાબત સામે આવી રહી છે .
૩૧ : રાજકોટ માવતર ધરાવતાં અને ગોંડલ મતવાના ઢોળે પાંજરાપોળ પાસે સાસરૂ ધરાવતાં રેહાનાબેન ફિરોઝભાઇ રાઠોડ ( ઉ .
૪ લેન્ડલુર્ઝસ કામદારોની ૫૦૦ કિમી દૂર બદલી કરી દેવાઈ હતી
તેમને બીજી તક આપવામાં આવી હતી બ્રિસ્કો ભાઈઓ સામેના અન્ય વક્તવ્ય પર તેઓ પહેલેથી જ ક્રિસ હિરો સાથે સંકળાયેલા હતા .
મેયર અશ્વિનભાઇ મોલીયા , દંડક અજયભાઇ પરમાર , શાસકપક્ષના નેતા દલસુખભાઇ જાગાણીનું પુષ્પગુચ્છથી સન્માન કરવામાં આવ્યું હતું .
મૃતક યુવતી બે દિવસથી જ આરોપી સાથે કામ પર જતી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે તેમજ આરોપી પોલીસના હાથવેંતમાં હોવાનું સુત્રો જણાવી રહ્યા છે .
WHOએ કહ્યું કે ભારત બાયોટેક નિયમિત આધારે આ ડેટા ચકાસીને તેની સમીક્ષા કરી રહ્યા છીએ .
જેના દ્વારા તમે નોટિફિકેશન , સ્ટેટસ અપડેટ , પોસ્ટ , ફ્રેન્ડ રિક્વેસ્ટ વગેરે મેનેજ કરી શકશો .
૮૬ એ કાલોલ પોલીસ મથકે ફરિયાદ નોંધાવી જેની વિગતો મુજબ તેઓની જમીન કાતોલ ગામે આવેલી છે .
સંપૂર્ણ રદ કરો ..
ખેડાના હરિયાણા નજીક અજાણ્યા વાહને બાઇકને હડફેટે લેતા ચાલકનું કમકમાટીભર્યું મોત : માતાને ગંભીર ઇજા
પીએમ મોદીની આ મુસાફરી 12 ફેબ્રુઆરી સુધી રહેશે .
કોંગ્રેસના નેતા મનિષ દોશીએ રાજયના આરોગ્યમંત્રીના પુત્રની મહિલા પોલીસ કોન્સ્ટેબલ સાથેની ગેરવર્તણૂંક અંગે રાજય સરકાર પર આરોપ લગાવ્યા છે .
શેરડી , ડાંગર , કેરી , ચીકુ અને શાકભાજી આ ગામનાં ખેત - ઉત્પાદનો છે .
બધું " મારું એકાઉન્ટ " માટે કરવામાં આવે છે .
અને થોડા કલાકો અથવા દિવસો અંદર , લેનારા પૈસા તમારા હાથમાં મળશે .
આ " બેગ " પરાગકોશ વૈજ્ઞાનિક નામ છે .
જેમાં મહિલાનો મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો .
સરહદે વિઝા ચકાસણી કરતી એજન્સીને તે કહે છે કે અમેરિકામાં રહેતી તેની ફોઈને મળવા જાય છે , પરંતુ તે કદી ફોઈને મળવા નથી જ પહોંચી .
જેમાં વિધાનસભાના સત્ર દરમિયાન આગામી રણનીતિ અને ધારાસભ્યોની જવાબદારી અંગે ચર્ચા કરવામાં આવશે .
જોકે મોટા ભાગે વીડિયો પાકિસ્તાની મીડિયાના જોવા મળે છે .
આ ખાતું ખોલાવવા પર તમને ચેકબુકની સુવિધા મળે છે .
સોનું ખરીદતા પહેલા જાણી લેશો આ વાત તો નહીં આવે પસ્તાવવાનો વારો , જાણો 24 કેરેટ અને 22 કેરેટ સોનાનો ફરક
જહા ભરવાડ , પુષ્પા વાઘેલા , બાળુ સુર્વે , અનિલ પરમાર , જાગૃતિ રાણા , અલ્કા પટેલને રિપીટ કર્યા છે .
કંઈક આવા જ કોન્સેપ્ટ સાથે પ્રાઈમ્સ કો - વર્ક નામની સ્ટાર્ટઅપ કંપની માર્કેટમાં આવી રહી છે .
સપ્ટેમ્બરમાં સાંસદો પરત ફર્યાના કેટલાક દિવસ પછી અને બ્રેક્ઝિટ ડેડલાઈનના કેટલાક દિવસ પહેલાં સરકારે આ સૂચન કર્યું હતું .
19 .
આ મહિલાઓએ જણાવ્યું કે , હઈના સાથે યૌન શુદ્ધિકરણ આ પ્રક્રિયાનું છેલ્લું સ્ટેજ છે .
બળાત્કાર અને હત્યાની ઘટનાઓને વખોડી કાઢવા માટે મુંબઈ , દિલ્હી , પુણે સહિત દેશભરમાં અનેક ઠેકાણે વિરોધ કૂચ કાઢવામાં આવી છે .
જાેકે તેમના દીકરા જયંત સિંહા આજે પણ ભાજપના સાંસદ છે .
રેખા ઘરે જતી હતી તે દરમિયાન મીરાં તેના ઘરના આગળ ખુલ્લી જગ્યામાં આવીને રેખાને કહેવા લાગેલા કે તું મારા ધણીને ફેન કેમ કરે છે ?
આ જિલ્લામાં મૈહર ખાતે પ્રસિદ્ધ શારદા માતાનું મંદિર આવેલ છે .
જાે કે આ આગને કારણે કોઇ જાનહાની થઇ નથી
( ભાજપ વિરુદ્ધની ) લડાઈ ચાલુ જ રહેશે .
475 ના ટાર્ગેટને અડી શકે છે .
મુખ્યમંત્રીએ શહેરી વિકાસને આગળ ધપાવતા વધુ ત્રણ ફાયનલ ટી .
એ પછી ડીજીપીએ બીજું ટ્વીટ કર્યું હતું , અબુ ઇસ્માઇલના ખાત્મા બાદ , હવે આ ત્રણ આતંકી અબુ માવિયા , ફુરકાન અને યાવર , જેમણે અમરનાથ યાત્રીઓ પર હુમલો કર્યો હતો , તેમને ઠાર માર્યા હતા .
દિવાળીની પૂજા વિધિ
જ્યારે ફોન ના આગલા ભાગમાં 16 મેગાપિક્સલનો સેલ્ફી કેમેરા આપવામાં આવ્યો છે .
૧૩૦ કરોડના ઇ - મેમો ભરવાના બાકી છે .
પેટ્રોલ એન્જીનઃ - 1796 cc , ઓટોમેટિક પેટ્રોલ એન્જીન , 5600 આરપીએમ પર 186 પીએસ અને 2400 - 4000 આરપીએમ પર 285 એનએમ ટાર્ક
મ્યુનિ .
એ .
એલિસબ્રિજ કરતા જમાલપુર પાસેથી પસાર થતા સરદાર બ્રિજ પરથી પસાર થતા લોકો સાથે પોલીસનો વ્યવહાર સાનુકૂળ હતો .
”
રિફાઈન્ડ ઓઇલના દૂધના છાશમાંથી ફ્રાય ફ્રિટરો , બે બાજુઓથી બ્રાઉનિંગ .
અભિનેત્રી માલવી મલ્હોત્રા રિયલ લાઈફમાં છે એકદમ હોટ અને ગ્લેમરસ , જુઓ PHOTOS
આ મામલે સેન્સરબોર્ડ નિર્ણય લેશે .
આ સફળ આયોજનમાં સવારથી રકતદાતાઓની લાંબી કતારો લાગેલ હતી .
વિશ્વને આજે ભારત જોડે જોડાવું છે : મોદી
તેના પર્ફ્યૂમ અને અન્ય અત્તર stifle પ્રયાસ કરો .
નામ પ્રમાણે , પોર્ટફોલિયોમાં " કોર " હોય છે , જેમ કે મોટા કેપ શેર ઇન્ડેક્સ મ્યુચ્યુઅલ ફંડ , જે પોર્ટફોલિયોના મોટાભાગના હિસ્સાને રજૂ કરે છે અને અન્ય પ્રકારના ભંડોળ - " ઉપગ્રહ " ભંડોળ - દરેક નાના ધરાવે છે પોર્ટફોલિયોના ભાગો સમગ્ર બનાવવા માટે .
’ ’ શ્રીજીમહારાજના સ્વભાવ રૂચિને અનુસરીને સેવા કરતા છતાં જો મહારાજ કંઈક પરીક્ષાત્મક શિક્ષા કરે તો ‘ ‘ જેવીશ્રીહરિનીમરજી ’ ’ કહીને સ્વીકારતા .
એક તબક્કે ભારતીય શેરબજારો પાંચ મહિનાની નીચી સપાટીની સ્પર્શી ગયા હતા પણ બાદમાં થોડા રિકવર થયા હતા .
પ્રસારિત 2004 ; 110 : 2747
આ મુશ્કેલ કાર્ય સામનો કરવા માટે પૂલ મહાન સહાય .
વાર્તાના આ વળાંક પર ત્રણે પાત્રોના અતીતમાં છુપાયેલા રહસ્યો સામે આવવા માંડે છે .
/ કલાક ( 62 માઇલ ) માં ઉડી શકે છે .
આઝાદીના ૭૦ વર્ષ બાદ દેશનું લોકતંત્ર મજબૂત થયું છે પરંતુ આ વખતના ચૂંટણી પ્રચારે લોકશાહીને છાજે તેવી તમામ મર્યાદાઓનો ભંગ કર્યો અને લોકતંત્રના ગૌરવને ના શોભે તેવા શબ્દ પ્રયોગો થયા જે દુઃખદ છે .
સ્ત્રી માટે નથી યોગ્ય
ગુજરાતી લોકોની જાન એટલે ‘ ચા ’ .
મુંબઈઃ બોલિવુડના મશહૂર ‘ સંગીતકાર ’ વાજિદ ખાનનું નિધન થઈ ગયું છે .
નરેન્દ્ર મોદી ભ્રષ્ટાચારી છે , રાજીનામું આપી દેઃ રાહુલ ગાંધીનો સીધો આરોપ
જેને લઈને સંક્રમણ વધે તેવી સંભાવના છે .
જીઓ ગીગા ફાઈબર એ જીઓ ગીગા ટીવી અને જીઓ સ્માર્ટ હોમ ડિવાઈઝને પણ પાવર આપશે .
ભારતીય શેરબજાર માટે 2019 સારુ રહ્યું , સેન્સેકસ 41,352 ની ટોચે રહ્યો તો નિફટી 12,145 પર બંધ રહી .
હવે અમે તેને સંપાદિત કરવાની જરૂર છે કે જેથી નવા બનાવેલ વર્ચ્યુઅલ ડિસ્ક પર આરએમબી ( માઉસનું જમણું બટન ) ને ક્લિક કરીને અને કલમ " સેટ કરો " પર ક્લિક કરો .
અને બીજાં ખુણામાં તેના બળકો ; મુબારક માટે કફન નથી .
ધર્મ એટલે કે ફરજ બજાવવામાં નડતો ન હોય તેવો કામ તો ઈશ્વરનું સ્વરૂપ છે , માંદા પિતાજીની અંતિમ પળોમાં પત્ની સાથે રહીએ તેવો કામ નહીં .
૩.૩૧ કરોડ છે જેની સામે કંપની પાસે રૂ .
તેના ફાયદા શરીરની મળમૂત્ર ક્ષમતાઓને વધારવાની ક્ષમતામાં રહે છે , કારણ કે તેની મૂત્રવર્ધક અને રેચક અસર હોય છે , અને તેથી , તેનું નિયમિત ઉપયોગ શરીરને રોકે છે .
મોંઘવારીનો વિરોધ દર્શાવવા આમ આદમી પાર્ટીએ આજે મહેસાણાના તોરણવાળી માતાના ચોકથી મોંઘવારી અને સરકાર વિરોધી લખાણવાળા બોર્ડ તેમેજ સૂત્રોચ્ચાર સાથે જાહેર માર્ગો પર રેલી કાઢી હતી .
' વારાણસીમાં 19 મેએ મતદાનનો દિવસ છે .
સમુહ લગ્નોત્સવને સફળ બનાવવા ગોવિંદભાઈ સરેરીયા , બળવંતભાઈ હળવદીયા , વિહલભાઈ ગોરવાડીયા , મનસુખભાઈ ગોરવાડીયા , વિનોદભાઈ , અશોકભાઈ , આશીષભાઈ નરેશભાઈ સહિતનાએ અબતકની શુભેચ્છા મુલાકાત લીધી હતી .
જુનાગઢઃ શ્રી સરદાર પટેલ શૈક્ષણીક સંકુલ , ડો .
| All Gujarat News
સારા અને ઇબ્રાહિમ લોકડાઉન દરમિયાન યોગ અને વર્કઆઉટ કરતા જોવા મળ્યા હતા .
બાદમાં તેમને મને રિફ્યૂજીમાં કામ આપ્યુ .
મેન્સ મોજાં
ચીનમાં જેહાદી માનસિકતા અને ઈસ્લામીક કટ્ટરવાદ નિરંતર વધી રહ્યા છે .
ચોમાસાને લીધે વડગામ અંતિમધામમાં ત્રીજા ચરણનું બાકી કામકાજ હાલમાં સ્થગિત છે .
પ્રાથમિક તપાસમાં પુરાવા સામે આવ્યાં બાદ છ જૂનના રોજ એક ધરપકડ થઈ જેને કોર્ટમાં રજુ કરીને રિમાન્ડ પર લઈને પૂછપરછ કરવામાં આવી .
૩ ના રોજ સીંગાપુર મૂકામે અરિહંત શરણ પામેલ છે .
મધ્યપ્રદેશ વિધાનસભાં ચૂંટણીના એક દિવસ પહેલા ભાજપા નેતાની ગાડીમાંથી કેશ મળી આવી હતી .
આ દાવો કેનેડાની મેકગિલ યુનિવર્સિટીના રિસર્ચર્સે કર્યો છે .
નવી દિલ્હી : જાસૂસીના આરોપમાં પાકિસ્તાનની જેલમાં બંધ ભારતના પૂર્વ નેવી કમાન્ડર કુલભૂષણ જાધવ આજે ક્રિસમસના અવસરે તેમની માતા અને પત્નીને મળી શકશે .
આસારામને પકડવો સરળ ન હતુ , ઇન્દોરના ખાંડવા રોડ પર તેના આશ્રમમાં દરેક જગ્યાએ સમર્થકોનો ઝલવો હતો .
ટુવાલ આપણી દિનચર્યાનું અભિન્ન અંગ છે .
હકીકત એ છે કે રક્તની સગવડ પણ તમને ચુકવણીની માંગણી માટે બહાનું નહીં આપે .
પા .
આ દરમિયાન તેમણે ગરીબ લોકો માટે મોટી જાહેરાત કરી અને કહ્યું કે દેશના 80 કરોડ ગરીબ લોકોને હવે ગરીબ કલ્યાણ અન્ન યોજના હેઠળ નવેમ્બર સુધી મફત અનાજ આપવામાં આવશે .
મુખ્યમંત્રીશ્રીએ શ્રમિકોને છાસ અને સુખડીનું વિતરણ કરી તેમના ખબર - અંતર પૂછ્યા હતા .
જેને પસંદ કરવાનું છે .
"
૧૦,૦૦૦ ની આર્થિક સહાય પણ કરી .
પ્રથમ કિસ્સામાં તે , હાર્ડ કામ કરવા માટે કારણ કે તે ખૂબ જ જટિલ પ્રક્રિયા છે પડશે .
કાર્નિવલમાં સૂચિબદ્ધ અન્ય વિવો સ્માર્ટફોન્સમાં વિવો Y 69 , વિવો Y 66 , વિવો Y 55 , અને વિવો Y 53 નો સમાવેશ થાય છે .
વાર્તા શૈલી સારગર્ભિત રાખવી .
રાજકોટના શ્રમજીવી સોસાયટીમાં ર્જીંય્ના દરોડા પાડવામાં આવ્યા હતા .
ચારધામ યાત્રા 2021 : કાલે ખુલશે યમુનોત્રી ધામના કપાટ , પૂજારી સહિત ફક્ત 25 લોકો થશે સામેલ
તેનું કારણ એવું છે કે મુંબઇની ભીડભાડ વાળી જિંદગી , મોંઘવારી , સુરતમાં મહાનગર પાલિકાએ તૈયાર કરેલા વિકાસના કામોને કારણે લોકો હવે સુરત તરફ જઈ રહ્યા છે .
તે પુનરાવર્તન કદ પર આધાર રાખે છે .
રામાયણ સિરિયલમાં ‘ રાવણ ’ નું પાત્ર ભજવનારા દિગ્ગજ અભિનેતા અરવિંદ ત્રિવેદીનું 82 વર્ષની વયે નિધન થયું છે .
ક્રમમાં , નાણાં બચાવવા તે મોડેલો કે જે ઊંચાઈ એડજસ્ટેબલ છે જોવા માટે , પછી સ્લાઇડ બાળક સાથે " grow " કરશે .
સાચું કહું તો અમે જાણી ચૂક્યા છીએ કે એવા ઘણાં લોકો હતા જે સાચા મિત્રો નથી .
3 મહિના પહેલા જ તેમની પોસ્ટિંગ જમ્મુ થઈ હતી .
ત્રણ કલાકમાં વ્હેલ શાર્કનો પીછો કરવો પડતો હતો , જ્યાં સુધી તે તેના મોં પહોળું ખોલવા માટે નિયુક્ત ન હતી .
ગેલેલીયો ઉપગ્રહો દ્વારા ટેલિસ્કોપના 1609 માં શોધ વધુ અદ્યતન અને સચોટ શીખવાની દ્રશ્ય પદ્ધતિ હતી .
માત્ર સૌરાષ્ટ્ર , ગુજરાત કે હિંદુસ્તાન પૂરતો જ નહીં , પણ સમગ્ર વિશ્વમાં મીઠાં - પીવાલાયક પાણીનો જથ્થો વધુને વધુ ઘટી રહ્યો છે , ત્યારે વહેલાસર જાગી , કાયમી ઉકેલ બાજુ વળ્યા વિના છૂટકો જ નથી ભાઇઓ !
અમે મહત્ત્વપૂર્ણ મુદ્દાઓ પર પરામર્શ ચાલુ રાખવા પર સહમત થયા .
જો તમે ડેડલાઇન સુધી બિલ નથી ભરતા તો લેટ પેમેન્ટ ચાર્જ આપવાના રહેશે .
ભારતીય ખેલાડી હશે , વિદેશી ખેલાડી હશે , જોકે કેટલાક વિદેશી ખેલાડી નહીં હોય .
આમ તો સામાન્ય રીતે ચાર લોકો વચ્ચે પાદવાથી લોકો ફરી જાય છે , અને કહે છે કે , ‘ મેં કાઈ નથી કર્યું .
વિરમગામનાં સચાણામાં નિરમા કંપની બહાર પત્નીને સાથે વાત કરવા બાબતે પતિનો છરી વડે હુમલો , પત્ની અને અન્ય મહિલા ગંભીર ઇજાગ્રસ્ત , આરોપી પતિ ફરાર
આક્ષેપો બેબૂનિયાદ હોવાનું જણાવતા શિંદે
નીચાણવાળા વિસ્તારોમાં પણ પાણી ભરાયાની ઘટના સામે આવી છે .
આ નેતાઓના દબાવમાં આવીને તેમના સમર્થકોને ટિકિટ આપી હતી પરંતુ આ રણનીતિ કામ ન આવી .
અને અન્ય સંઘના વિસ્તૃતકો છે , જે ગૃહસ્થ જીવનમાં રહે છે અને કિશોરોને સંઘ સાથે જોડવાનું કામ કરે છે .
સુત્રાપાડા : સુત્રાપાડા તાલુકાના મોરડીયામાં દોઢથી સાડા ત્રણ દરમિયાન સાડા ત્રણ ઈંચ વરસાદ વરસ્યો હતો .
જ્યારે ડિઝની પ્લસ હોટસ્ટાર પરથી પણ મેચ નીહાળી શકાશે .
સુશાંત સિંહ રાજપૂતની આત્મહત્યા પછી બહાર આવેલા બોલિવૂડ અને ગ્લેમર ઇન્ડસ્ટ્રીમાં છાનેખૂણે ચાલતા ડ્રગ્સના સેવનના અંકોડા મેળવવા માટે NCB સતત સેલિબ્રિટીઓનાં ઘરે દરોડા પાડી ...
તે ઉપરાંત , જ્યારે તેમને ઇન્સ્યોરન્સની જરૂર પડે ત્યારે ફરી તેની ચકાસણી કરાવવાની જરૂર પડે છે .
જામનગરના પ્રાંત અધિકારી , એ .
The Sankheda zone got 100 per cent turnout in the Baroda Dairy elections | બરોડા ડેરીની ચૂંટણીમાં સંખેડા ઝોનનું 100 ટકા મતદાન થયું - Divya Bhaskar બરોડા ડેરીની સંખેડા ઝોનની ચૂંટણીમાં 100 ટકા મતદાન થયું હતું .
રાષ્ટ્રપતિએ રાજ્યમાં બંધારણની કલમ 356 હેઠળ રાષ્ટ્રપતિ શાસન લાગુ કરી દીધુ છે .
ફોટોશોપ ફક્ત વધારાની પિક્સેલ્સ બહાર ફેંકી દે છે અને એક છબી નાના અને દરેક બીટ તરીકે તીક્ષ્ણ દેખાશે તે પહેલાં હતી .
એક છોકરીને વ્યવસાય માટે સ્પોન્સર ક્યાંથી શોધવું તે અંગેના પ્રશ્નમાં , કેટલીક યુક્તિઓ છે અમે એ હકીકતને છુપાવીશું નહીં કે પ્રાયોજક , પ્રથમ અને અગ્રણી , એક માણસ બાદમાં , જેને ઓળખાય છે , વિજાતીયતા માટે નબળા છે .
જેમાં એચ .
ત્યારે મહેશ શાહે અમદાવાદ કોર્પોરેશનનો સાત વર્ષથી ટેક્સ ન ભર્યો હોવાનું સામે આવ્યું છે .
નગરમાં બઘાને ખબર પડી ગઈ કે રાજા આવા કોઢિયાને પોતાની સ્વરૂપવાન કન્યા પરણાવશે …
ઉપરાંત કેટલાક અધિકારીઓ સામે શિસ્તબદ્ધ કાર્યવાહી કરવામાં આવશે .
આ હેલ્મેટ બાઇકની બેટરી દ્વારા પૂરા પાડવામાં આવેલ ડીસી પાવર ( 12 વોલ્ટ ) પર કામ કરે છે .
આ ‘ મૂછાળી ’ બ્યુટીફૂલ રાજકુમારી સાથે લગ્ન કરવા લોકોની થતી પડાપડી , 13 યુવકો તો મોતને ભેટ્યા …
જનતાએ તેમના નેતૃત્વને સ્વીકાર્યું છે .
મંગળવારે કારોબારના અંતે સેંસેક્સ ૩૪૭ પોઇન્ટ ઉછળીને ૩૬૬૫૨ ની સપાટીએ રહ્યો હતો જ્યારે બ્રોડર નિફ્ટીમાં ૧૦૦ પોઇન્ટ ઉછળીને ૧૧૦૬૭ ની સપાટીએ રહ્યો હતો .
ત્યારે જોવું એ રહ્યું કે પોલીસ તપાસમાં શુ નવા ખુલાસા થાય છે .
મૂલ્યો અને પરિણામે , વિરુદ્ધાર્થી , તેઓ અલગ અલગ હોય છે .
તેની ચર્ચા એ જોર પકડય હતું , એવામાં દિલીપસિંહની આત્મહત્યા એ
તેમણે જટિલતાઓને કે વાયરલ રોગો , તેમજ બેક્ટેરીયલ ચેપ થઇ શકે વિકાસ અટકાવવા ન હતી .
અશાંતિ વિરુદ્ધની આ લડતને અમે અંતિમ સ્વરૂપ આપવા માટે સંકલ્પિત છીએ .
તે અનુસાર , સુભાષજીએ પહેલાં માધુરીને ‘ કર્મા ’ ફિલ્મના એક ગીત માટે લીધી હતી .
તમે સરળતાથી આ કામ મિનિટોમાં કરી શકો છો .
ડેન્ડ્રફ અથવા સેબોરેહા પણ કહી શકાય ,
ક્રિકેટના ‘ ભગવાન ’ એ કોરોના વાયરસ સામે મેળવી જીત , સચિનને મળી હૉસ્પિટલથી રજા
વિશ્વના મોટા રાજનેતાઓ સતત કલાકો સુધી કામ કરે છે .
આ પહેલા કોંગ્રેસ અને ભારતીય જનતા પાર્ટી ( BJP ) વચ્ચે વધુ એક વખત આરોપ - પ્રત્યારોપનો સિલસિલો શરૂ થઇ ગયો છે .
પાંચ - દસ ગાઉથી માલૂમ પડે તેવું મંદિર બાંધવું છે ...
આ વાર્તાઓ સૌપ્રથમ " ઝગમગ " માં ૧૯૪૫ માં શરૂ થઇ હતી .
વીડિયોમાં બાળકો અને પરિવાર સાથે સૈફ અલી ખાનની તસવીરો પણ જોવા મળી રહી છે .
વિદ્યાર્થીઓને મળતા ઈન્ટરનલ માર્ક રદ કરાશે
* છઠ્ઠી જુલાઈ ૨૦૦૯ ના દિવસે ૮૭૦ પોઇન્ટનો ઘટાડો
તે સમાજનાં વિવિધ સંગઠનો પાસે જઈને પોતાની પ્રવૃત્તિઓ વિશે અને તેની ઉપયોગિતાઓ વિશે જણાવતી અને તેમને પણ પોતાની સાથે સામેલ થવા માટેનું ઉત્તેજન આપતી .
એવી જ રીતે : સરકારે સ્ટાર્ટઅપ માટે અલગ ચેનલ શરૂ કરવાની વાત કરી છે , જે સારી વાત છે .
કે .
ડેવિડ પોતે જે બોર્ડ પર ઉભો હતો ત્યાં સંતુલન જાળવવાની ચેલેન્જ પણ હતી .
નવી દિલ્હીઃ હોલિવૂડ એક્ટ્રેસ એમિલિયા ક્લાક્ર જાણીતી વેબ સીરીઝ ગેમ ઓફ થ્રોન્સમાં ડેનેરિયસ ટાર્ગેનિયની ભૂમિકા ભજવાની ઓળખ મેળવી છે .
તમારા પોતાના તારણો કાઢે છે અને પોતાને માટે નક્કી ,
એલ .
રાજ્યમાં સાજા થતા દર્દીઓની સંખ્યા પણ સતત વધી રહી છે .
બીજા દિવસે મેં પણ મેચ રમી .
સયાજીગંજ રાજેશ્રાી ટૉકિઝ પાસેથી ૮ આરોપીઓ ગિરફતાર કરાયા હતા
રશિયાની પર્મ સ્ટેટ યુનિવર્સિટીમાં સોમવારે એક મોટી ઘટના બની હતી .
તેથી અમરેલી નાં બહોળી સંખ્ય ...
પછી જુઓ કેટલી ઝડપથી કફની સમસ્યા કામય માટે સોલ્વ થઈ જાય છે .
આ બંને પાસાઓને અનેકવાર આ જિંદગીની સફરમાં આવતા અને જતા જાય છે .
વરરાજા કોરોના પોઝિટિવ આવતા પરિવાર મુશ્કેલીમાં મુકાઇ ગયુ છે .
સમસ્યા આવે ત્યારે બીજી બિહેવિયર પેટર્ન એ જોવા મળે છે કે , વ્યક્તિ તાત્કાલિક સાવચેતીના પગલા લે છે .
શું તેઓ એ જણાવશે કે છેલ્લાં 35 વર્ષમાં બેરોજગારીનો આંક સર્વોચ્ચ સ્તરે છે .
આ ચેકિંગમાં જે ચોંકાવનારા પરિણામો જાણવા મળ્યા તે વાંચીને આપના હોંશ ઉડી જશે .
બીજી તરફ ભારતીય કોચ પુલેલા ગોપીચંદની પુત્રી ગાયત્રી ગોપીચંદ , અસ્મિતા ચાલિહા જેવા યુવા ખેલાડીઓને પણ સ્થાન આપવામાં આવ્યું છે .
નેહા કક્કરે શો દરમિયાન પોતાની કહાની સંભળાવતાં તે ઈમોશનલ થઈ ગઈ હતી .
જોકે વૃક્ષોના જતન - ઉછેરની મહત્વપૂર્ણ જવાબદારી જેના શિરે છે તેવા પાલિકાના સત્તાધીશો દ્વારા આડેધડ નિર્ણય લઇને વૃક્ષોના નામે આદ્યસ્થાપકોએ વાવેલા સ્વપ્નોનુ નિકંદન કાઢવાનો પ્રયાસ રચાયો હોવાનુ પ્રબુદ્ધ નાગરિકો , પર્યાવરણવિદો અનુભવી રહ્યા છે .
ત્યારે અમરેલી જિલ્લામાં મોટાભાગે લોકો હીરા ઉદ્યોગ અને ખેતી પર નભી રહ્યાં છે .
મુહૂર્તને ધ્યાનમાં રાખીને ગ્રાહકો જવેલર્સના ત્યાં એડવાન્સ બૂકિંગ કરાવ્યું છેઃ પાછલા બે વર્ષની મંદી આ વર્ષે વસૂલ થાય તેવી સંભાવના
તમારા માઇલેજ અને ટ્રકનું કદ જાણો તે પહેલાં તમારે તમારા સંશોધન શરૂ કરવાની જરૂર પડશે જેથી તમે તમારી આસપાસ ખરીદી શકો અને ભાવોની સરખામણી કરી શકો .
એક મોડેલ શું છે ?
હાલમાં પોલીસ ફરિયાદ નોંધાતા ડુંગર પોલીસે આરોપીને ધરપકડ તો કરી દીધી , પરંતુ અમરેલી જિલ્લામાં રાજુલા તાલુકાના કુંભારીયા ગામ ઉપર 35 વર્ષીય જયસુખ ઢગાએ મોટું લાંછન લગાડી દીધુ છે તે હકીકત છે .
કેટલાક લોકો કહે છે કે વ્યક્તિ શાર્ક પર આધારિત છે અને તેના વિશે કેટલાક કહે છે .
માતાનો હકીકત પર રહેવું દો , જેમ કે એક નાગરિક સમાજ , ખ્યાલ અને કાયદાના શાસન સુવિધાઓ .
..
બેન્કોમાં હાલ નાણાકીય લેવડ દેવડની સોૈથી મોટી કામગીરી હોઇ મોટા ભાગનો સ્ટાફ તેમાં જ વ્યસ્ત રહે છે પરિણામે બેન્કની ઝોનલ કચેરી અને મુખ્ય બ્રાન્ચમાં લોન મંજુર થઇ હોય તેવા કિસ્સામાં ગ્રાહકોના હાથમાં લોન આવી નથી .
જ્યારે તમે તમારી રીટર્ન તૈયાર કરવા માટે લોગ ઇન કરો છો , ત્યારે એક્સટેન્શન ફાઇલ કરવા માટે ટેબ અથવા વિકલ્પ હોવો જોઈએ .
જો કોઇ રૂપિયા રિકવર કર્યા હોય તો તે પરત આપી દેવા હાઇકોર્ટનો હુકમ
જેમાં રહેઠાણ પુરાવા ( PO ) , સંબંધ પુરાવા ( POR ) અને જન્મ તારીખ દસ્તાવેજ ( DOB ) જોડવાના રહેશે .
કૃણાલ કપુરના પિતા અવિકિશોર કપુર એક કંસ્ટ્રંકશન બિઝનેશમેન છે .
2010 : ભારતની અગ્રણી બજેટ / ઓછા ખર્ચની વાહક - ઇન્ડિયન હોસ્પિટાલિટી એક્સેલન્સ એવૉર્ડઝ
સારી ચટણી જગાડવો અને સ્ટયૂ પર મૂકવો , સતત stirring .
તે જ સમયે , નોમુરા કહે છે કે વૃદ્ધિ દરમાં વધુ ઘટાડો થઈ શકે છે .
આયંબીલની ઓળી
મૂંઝવણ ?
રાજકોટ , તા .
હળવદ : હળવદ તાલુકાના માથક ગામની સીમ વિસ્તારમાં આવેલ એક વાડી વિસ્તાર માથી પોલીસ દ્વારા ગત મોડી રાત્રીના દરોડો પાડી ૬૦ બોટલ દારૂ સાથે એક સખ્યને ઝડપી લીધો હતો સાથે જ દારૂ આપી જનાર ચુપણી ગામના શખ્સ ને પણ ઝડપી લેવાયો છે .
આમાં હાર્ટ રેટ સેન્સર , જીપીએસ , 5 ATM વોટર રેઝિસ્ટન્સ જેવી સુવિધાઓ આપવામાં આવી છે .
જાન્યુઆરી સુધીમાં દક્ષિણ ગુજરાત ( ખંભાતથી સુરત ) અને મહારાષ્ટ્રમાં પાલઘર , રાય અને વડાલા કેન્દ્રોમાં ઉત્પાદન શરૂ થશે .
લોકડાઉનની જાહેરાત સાથે બિહારની શાળાઓ અને કોલેજો બંધ રહેશે .
‘ આગોતરા જામીન ’ કેસ પૂર્ણ થાય ત્યાં સુધી પણ આપી શકાય ?
ફુટબોલ જગતમાં સૌથી વધુ પહેરાતા શૂઝ છે .
મિત્રો ઈતિહાસ મારો ગમતો અને પ્રિય વિષય છે .
હાલ મુંબઇથી અમદાવાદ જતાં આઠ કલાકનો સમય લાગે છે જે બે કલાક ઘટાડીને છ કલાકનો કરવાનો આ પ્રોજેક્ટનો હેતુ છે .
આજદીન સુધીમાં અહીં કુલ કેસ 400,540 છે જ્યારે કે મૃતક આંક 12,857 થઈ ગયો છે .
ફિલ્મને FIA તથા BAJNAએ ટાઇમ સ્કવેર ખાતે પ્રસિધ્ધિ અપાવી હતી .
વૈજ્ઞાનિકોના જણાવ્યા મુજબ ક્લાઇમેટ ચેન્જના આ સંકટના લીધે ગરમ હવા અને આગ જેવી ઘટનાઓ જોવા મળી રહી છે .
અંધશ્રદ્ધા : પુત્ર ના થતા પતિ પત્નીને લઇ ગયો ભૂવા પાસે , યુવતીએ કર્યો આપઘાત
આપણામાંથી ઘણા લોકો પોતાનાં સગાં કે મિત્રો સાથે દેશના ઘરે જવા માટે અને સુગંધી કબાબોનો સ્વાદ લેતા પહેલા વસંતઋતુના પ્રથમ દિવસની રાહ જુએ છે .
કુવૈતના રાજા જે .
ડિસ્ટ્રિક્ટ એડમિનિસ્ટ્રેશનના અધિકારીઓએ જણાવ્યા મુજબ ટ્રેડર્સે સમજવું પડશે કે તેમણે યોગ્ય કિંમત આપવાનું શરૂ કરવું પડશે .
સ્થાનિક યુવકોને ૮૫ ટકા રોજગારી આપવા સરકાર કટિબદ્ધ : દિલીપ ઠાકોર
એના કારણે આપણે આપણું તો રક્ષણ કરીએ જ છીએ , પરંતુ આપણી સાથે વ્યવહારમાં આવતા તમામ લોકોનું પણ આપણે રક્ષણ કરી શકીએ છીએ .
તેમાં 4 ઇંચ જેટલી વધઘટ હોઈ શકે છે .
ત્યારે હવે આ નવા વર્ષનુ બજેટ કરવેરા વગરનુ હળવુ ફુલ બજેટ આપવામાં આવે તેવી શકયતાઓ છે કેમકે હવે મ્યુ .
ઘટનાની જાણ થતાં જ ગૃહરાજ્ય પ્રધાન રણજિત પાટિલ તાબડતોબ ઔરંગાબાદ જવા રવાના થયા .
આ ફિલ્મમાં અનિલ કપૂર , માધુરી દીક્ષિત , જેકી શ્રોફ અને ડિમ્પલ કાપડિયા મુખ્ય ભૂમિકામાં હતા .
આ પણ વાંચો : ભારત સહિત વિશ્વના 33 દેશોમાં ફેલાઈ ચૂક્યો છે કોરોના વાઈરસનો નવો સ્ટ્રેન
મૂળ મધ્યપ્રદેશ છેલ્લા 30 વર્ષથી વડતાલ સ્વામિનારાયણ મંદિરમાં રહેતા 47 વર્ષીય પાર્ષદ સોહમ ભગતે એક માસૂમ 8 વર્ષની બાળકી સાથે દુષ્કર્મ આચરતા ચકચાર જાગી છે .
ભાજપ સિવાય પણ આમ આદમી પાર્ટી દ્વારા તેની પ્રતિક્રિયા આપવામાં આવી હતી .
જો નાઇટ્રોગ્લિસરિનના 1 ટેબ્લેટ લેવાના થોડા મિનિટોમાં દુખાવો બંધ ન થયો હોય તો .
મહામારી દરમિયાન સતત મોદી સરકાર પર સવાલ ઉઠી રહ્યા છે ત્યારે ફરી એક વાર રાહુલ ગાંધીએ કેન્દ્ર સરકાર પર પ્રહાર કર્યા છે .
નાજુક સ્થિતિના કારણે 562 દર્દીને વેન્ટિલેટર પર રાખવલામાં આવ્યાં છે .
ની ઓનલાઈન કામગીરીમાંથી મુક્તિ આપવા માટે ચૂંટણી તંત્રને રજૂઆત કરાઈ હતી .
અફઘાનિસ્તાનના આ પ્રાંત પર તાલિબાનને કબજો જમાવતાં અટકાવવા મહિલા મિલિશિયા કમાન્ડરના વડપણ હેઠળ શસ્ત્ર અભિયાનનો આરંક કરાયો છે .
તમારા પોતાના સ્વાસ્થ્યનું ધ્યાન રાખો .
છેલ્લા 24 કલાકમાં 27318 કેસ નોંધાય છે ત્યારે 1535 લોકોના મોત નિપજ્યા છે .
ગઢવીને છેલ્લે પુછયુ કે , અહિયા તમારૂ વતન નથી , તમારી ગમે ત્યારે અહીથી બદલી થઇ શકે અને કોઇ પોલીસ ઓફીસર આવુ ન કરે પછી તમે આટલુ બધુ શા માટે કર્યુ ?
સામાન્ય રીતે કહીએ તો , ટીસીસીનો પ્રથમ તપાસ સંકેત પેશાબમાં રક્ત બનશે .
સી સામે ખાનગી એ .
જો કે ખોદકામ હજુ પણ ચાલુ છે , એટલે ખજાનો મળ્યો નહિ જ હોય તેવી સહેજે ધારણા કરી શકાય .
તેમાં સામે આવ્યું કે શરીરમાં બોડી માસ ઇન્ડેક્સની વધારે માત્રાથી એરવેઝ પર ફેટ જમા થવાનું જોખમ વધે છે .
પણ આજે અમદાવાદની કેટલીક શાળાઓએ પોતાની મનમાની શરૂ કરી દીધી છે , અને જે વિદ્યાર્થીઓની ફી બાકી હશે તેમને પરિણામ નહીં આપવાની અને આગામી વર્ષમાં પ્રવેશ નહીં આપવાની ચીમકી ઉચ્ચારી છે .
સિંધી ભાષાના કેટલાક પુરાણ કાળના દોહાઓ અરબી તથા ફારસી ભાષાના ઇતિહાસ ગ્રંથોમાં જોવા મળી જાય છે , પરંતુ સિંધી ભાષાની પ્રથમ કૃતિ તરીકે દોદે ચનેસર ( રચનાકાળ ૧૩૧૨ ઈ .
આ રીતે જોઈએ તો દરેક ધૂમકેતુ પાછળ વિસર્જીત પદાર્થોનો શેરડો છોડતો જાય છે .
આ માટે મંજૂરી માગતી દરખાસ્ત સ્ટેન્ડિંગ કમિટી સમક્ષ રજૂ કરાઈ છે .
અન્ય મોટા નદીઓ છે જે આ દેશના મધ્ય ભાગમાં છે - બોસ્ના , વ્રબાસ , લાસ્વા .
પેટ્ટીગ્રોવ અને લવજોય પોતપોતાના વતનના શહેરના નામ પરથી નવા શહેરને નામ આપવા માંગતા હતા , તેનો નિર્ણય સિક્કાના ટોસ દ્વારા લેવાયો જેમાં પેટ્ટીગ્રોવ ત્રણમાંથી બે વખત ટોસ જીતી ગયો હતો .
બેડમિન્ટન સ્ટાર સાઈના નેહવાલ પી .
દરમિયાનમાં નિવૃત ડીવાયએસપી બી .
જેથી કર્મચારીએ પ્લાન્ટેશનમાં ઢોરો ચરાવવાની ના પાડતાં અજાણ્યા ઇસમો એ કર્મચારી ને લાકડીઓ વડે મારમારી ઇજા પહોંચાડી હતી .
ગુજરાત રાજ્યમાં કોરોનાના કેસ એપ્રિલ અને મે મહિનામાં સતત વધી રહ્યા હતા .
બધું સ્પષ્ટ રીતે અમેરિકન શૈલી પર એક સારી યોજાય શો હાથ ધરવામાં આવે છે .
કોંગ્રેસ વિકાસના નામે આખા દેશમાંથી સાફ થઈ ગઈ છે .
ગર્ભવતી મહિલાઓ સુંદરકાંડ અને હનુમાન ચાલીસાનો પાઠ કરવું .
જર્નલ , જે તમામ શબ્દ " સજ્જન " દ્વારા ઓળખાય સરખાવી શકાય , ખૂબ શીર્ષક પોતાને માટે બોલી .
સૂકા વાતાવરણમાં તેને સારી રીતે ફળો નથી પાકતા .
રેગ્યુલર ફિટથી સ્લિમ ફિટ તરફ વધી રહ્યા છે યુવાનો
સચિનને જોઈને લાગ્યુ હતુ કે તેણે શાળામાં જવુ જોઈએ
જ્યારે સૌરાષ્ટ્રમાં પણ વધુ 31 કેસ નોંધાતા ફફડાટ ફેલાઈ જવા પામ્યો છે .
પાછલા વર્ષે પ્રથમ ક્વાર્ટરમાં 11 અને ચોથા ક્વાર્ટરમાં નવ IPO આવ્યા હતા .
( 2016 ) પેરીલીમફિસ્ટુલા : દર્દીઓનો અનુભવ .
આ સાથે મહિલાએ જણાવ્યુ હતુ કે , ગજેન્દ્રસિંહે તેણીને પત્ની તરીકેના હક્ક આપવાનું કહીને સંબંધ બાંધ્યો હતો .
ત્યાર બાદ 10 મે , 1997 ના રોજ સીબીઆઈએ બિહારના રાજ્યપાલ પાસે લાલુ પ્રસાદ યાદવ વિરૂદ્ધ કાર્યવાહી કરવાની માંગણી કરી હતી .
જીવનમાં , બધું ફેરફારવાળા અને અસ્થિર છે .
બુટલેગરોએ બીજા લોકોને બોલાવી હસમુખભાઈ પર લોખંડની ટોમી અને લાકડીઓ વડે માર મારતા માથાના ભાગે અને હાથ પર ગંભીર ઈજાઓ પહોચાડી હતી .
આમાંના ઘણા ઓનલાઇન ચેટ નોકરીઓ માટે ચોક્કસ ક્ષેત્રો અથવા દ્વિભાષાવાદમાં કુશળતા જરૂરી છે .
શરૂ , તમારા વાળ બ્રશ અને નાના flagella માં રંગ પસંદગી સેર ટ્વિસ્ટ કરો .
ખરેખર , કેન્દ્રીય બજેટમાં સુધારાવાદી પગલાની જાહેરાતથી શેર બજારને જોરદાર વેગ મળ્યો છે અને વિદેશી પોર્ટફોલિયો રોકાણકારો ( FPI ) એ ફેબ્રુઆરીમાં ભારતીય બજારોમાં અત્યાર સુધીમાં 22,038 કરોડની ચોખ્ખી મૂડીનું રોકાણ કર્યું છે .
મા કાર્ડ ધારકોને હવે ખાનગી હોસ્પિટલમાં સારવાર માટે રોજના 5 હજારની મર્યાદામાં 10 દિવસ સુધી એટલે કે 50 હજાર સુધીના ખર્ચની સારવાર મળશે .
ત્રણ ફેકટર પર નિર્ધારીત હશે ત્રીજી લહેર નિષ્ણાંતોએ આપ્યા બચવાના અનેક ઉપાયો
તમે તમારા પરિવારના સભ્યો સાથે કોઈ પણ ધાર્મિક સ્થળે જઈ શકો છો જે તમારા મનને શાંતિ આપશે , તમારા જીવનસાથી સાથે તકરાર થવાની સંભાવના , વાહનનો ઉપયોગ કરતી વખતે તમારે સાવચેત રહેવું જોઈએ , પ્રેમ જીવન નબળુ રહેશે .
તેનાથી તમને ક્ષણિક પ્રસન્નતા પણ થાય છે .
ભારતમાં સૌથી ઓછા બ્રોકરેજ ચાર્જીસ અને સૌથી ઓછી બ્રોકરેજ ફી આપે છે ?
જ્યારે કોઇ કામના વિચાર આવે ત્યારે ધ્યાનથી તેના તરફ લક્ષ્ય આપો કે આ વાસના છેકે વિચાર ઉઠે છે ?
તેઓ ભારતમાં તેમના પરિવારોની સુખાકારીની ચિંતા કરે છે .
પગ ની નસો માં રક્ત પ્રવાહ ઉલ્લંઘન " કાયમની અતિશય ફૂલેલી નસો " કારણ બને છે .
જેમાં વિજય દિવસ પર રવિશંકર પ્રસાદે એક વીડિયો સાથે એક ટ્વીટ પોસ્ટ કરી હતી .
પરંતુ એસિટિક એસિડ સાથે , એકમાત્ર સપાટીની સપાટીથી અને વરાળ માટેના છિદ્રોને દૂર કરવું સરળ છે , આના માટે તમને જરૂર છે :
મહીસાગર જિલ્લાના લુણાવાડા વાઈબ્રન્ટ વેવ્સ સ્કુલ ખાતે પ્રિસાઇડિંગ અધિકારીઓ માટે તાલીમ કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું .
આ સાથે , ઉમેદવારને ઓછામાં ઓછા 18 વર્ષ સુધી આઇટી ક્ષેત્રમાં કામ કરવાનો અનુભવ પણ હોવો જોઈએ .
અમેરિકાની અગ્રણી કંપની ગૂગલે તેના સ્માર્ટફોનનું ઓનલાઇન લોન્ચિંગ કર્યું હોવાથી ભારતના અગ્રણી રિટેલર્સે ગૂગલના એન્ડ્રોઇડ ...
પ્લાનનો લાભ લેવા શું કરવું પડશે ?
પરંતુ તમે એક રસ્તો શોધી શકો છો - ઉદાહરણ તરીકે , વિશાળ કેબિનેટ્સની જગ્યાએ તમે સુઘડ રેક્સનો ઉપયોગ કરી શકો છો , અને પ્લેટ્સ અને કપ્સ હિન્જ્ડ છાજલીઓ પર સંગ્રહિત હોતા નથી , પરંતુ કોમ્પેક્ટ ટેબલસ્ટોપ ડીશ ડ્રાયરમાં .
અને ઓનલાઈન ફોર્મ ભરવાની પ્રક્રિયા ગત તા .
ચીન ઉપરાંત યુરોપ અને આફ્રિકાનો કેટલોક વિસ્તાર પણ અગ્નિ - 5 ની રેન્જમાં આવે છે .
ટીવી સિરિયલના લોકપ્રિય કલાકાર રામ કપૂરે તેમાં મહત્વની ભૂમિકા અદા કરી છે .
રાજકોટ , તા .
આ મુઝઝફરે ટેરા કંપનીના પેટા કોન્ટ્રાક્ટમાં ( આઇડિયલ કંપની ) કામ કરતા અને અમદાવાદ ખાતે રહેતા કલ્પેશ ચંદ્રકાન્ત શાહનો કોન્ટેક્ટ કર્યા હતો .
આ દેશમાં સવા અબજ મનુષ્યો છે , અસહ્ય ગરીબી એમને જીવવા દેતી નથી , સાવ નાનાં સપનાંને આધારે જીવતાં જીવતાં મનુષ્યજીવન પૂરૂ થઇ જાય છે ..
સ્વાસ્થ્ય / કાળા ચણાના આ ફાયદા જાણીને તમે પણ આજથી જ ખાવાના કરી દેશો શરૂ
તે બાદ જાહેર થયેલા ઇન્ટરનેશનલ રેન્કીંગમાં યુનિ .
ગેરકાયદેસર ટ્રસ્ટીઓ સામે તમામ ગુનાહિત પુરાવા હોવા છતાં પોલીસે એફઆઈઆર નોંધવાનો ઇનકાર કર્યો હતો , જેના પગલે પ્રશાંત મહેતાએ તેમની ફરિયાદોના નિવારણ માટે તથા આરોપીઓને પકડાવવા અને ગુજરાતની પ્રજાની કિંમતી ચીજવસ્તુઓની વસૂલાત માટે ન્યાયતંત્રના દરવાજા ખખડાવ્યા હતાં .
ડી .
૮૬ તે મનહરસિંહ ટપુભા ઝાલા , યોગેન્દ્રસિંહ ટપુભા ઝાલા , રાજેન્દ્રસિંહ ટપુભા ઝાલા , ના પિતાનું તા .
સી .
શું હતી આપઘાતની ઘટના ?
સરકાર પોતાનાથી બનતા બધા પ્રયાસો કરી રહી છે .
શિક્ષણ કરતાં સંરક્ષણ વધુ મહત્ત્વનું બન્યું છે .
શહેરમાં પોશ વિસ્તારોમાં સારી કોમર્શિયલ સ્પેસની માંગ સતત વધી રહી છે પરંતુ સારા લોકેશનના પ્લોટની તીવ્ર અછત છે .
શ્રીસાંઈ બાબા સંસ્થા ટ્રસ્ટ , શિરડીના ચેરમેન ડો .
વીસી પ્રો .
જોકે સી પ્લેન ( Sea Plane ) શરૂ કરવામાં આવ્યું ત્યારે જ તે 50 વર્ષ જૂનું હોવાની જાણ પ્રવાસીઓ થયેલી છે .
ખેતીવાડી વિભાગમાં અડધો અડધ ગ્રામ સેવકો જ નથી .
રાજકારણ / પીએમ મોદીના મંચથી દીદીનું ' સોશ્યલ ડિસ્ટન્સ ' , PM પ .
શિલ્પાએ કહ્યું કે મને વેબ સિરીઝ માટે પ્રપોઝલ મળી રહ્યા છે .
તમારા આધારકાર્ડનો ક્યાં - ક્યાં ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે તે વિશેની માહિતી તમે મેળવી શકો છો અને તે બીલકુલ સરળ છે .
૧ ) સીતાબેન ચંદુભાઇ પરમાાર – ૭૩
આ માટે કોઇ રિલાયેબલ વૈદ્યની સલાહ લઇ શકાય .
ગત 24 કલાકમાં રશિયાની એરસ્ટ્રાઈકમાં આઈએસઆઈએસના ઓછામાં ઓછા 21 આતંકવાદીઓ ઠાર મરાયા છે .
પ્રોએક્ટિવ સર્વેલન્સથી શહેરમાં 1064 નવા કેસ શોધ્યા , અ ’ વાદમાં ટેસ્ટનો રેસિયો જાપાન કરતા વધુ : વિજય નહેરા
તો હવે છત્તીસગઢના રાજકીય પરિદ્રશ્ય અને હાઈકમાન્ડના નિર્ણય પર લોકોનું ધ્યાન કેન્દ્રીત થયુ છે .
આ તકે કેન્દ્રીય મંત્રી પરસોતમભાઇ રૂપાલા , ભાજપ પ્રદેશ ઉપાધ્યક્ષ ડો .
સમર્થકો અનુસાર , આ પ્રક્રિયા " આંતરડા સિંચાઈ " સંપૂર્ણપણે સલામત ઉપયોગી અને માણસ ઘણા રોગો સામેની લડાઈમાં અસરકારક છે .
બગ્ગાએ ટ્વિટ કરીને ખુલાસો કર્યો છે કે રાહુલ એક તાંત્રિકના કહેવા પર પીએમ મોદીને ગળે મળ્યા હતા .
ઓસ્ટ્રેલિયાના મૂળ નિવાસી તેને શિકાર માટે હથિયારના રૂપમાં ઉપયોગ કરે છે .
પર્વતીય શ્રેણીની આસપાસના " અન્નપૂર્ણાની આસપાસનો ટ્રેક " , માત્ર ઊંડા ગોર્જ્સ , અટકી પુલ અને ચિકિત્સાના દૃશ્યો , પણ હિમાલયની ખડકાળ વાહનો વચ્ચે છુપાયેલા પ્રાચીન મંદિરોને સૂચવે છે .
ખર્ચ ઓછો થશે ( બોક્ષ ) લોકસભાની ચુંટણી સાથે ધ્રાંગધ્રા - હળવદની પેટાંચુંટણી જાહેર થઇ છે ત્યારે જીલ્લામાં લોકસભાના ઉમેદવાર પુરજોશમાં ચુંટણી પ્રચાર માટે તૈયારી , ચુટણી ખર્ચ અને નેતાઓની ફોજ ઉતારી દેતા હોય છે જેથી લોકસભા સાથે વિધાનસભાની ચુંટણી - ઉમેદવારનો પણ પ્રચાર થઇ જાય એટલે વિધાનસભાના ઉમેદવારને ખર્ચ ખુબ જ ઓછો થાય એ માટે પણ ચુંટણી લડવા માટે ઉમેદવારોની ભારે મથામણ ચાલી રહી છે .
અને માણસની મર્યાદા આપ જાણો છો .
પ્રો .
કિન્નાખોરી રાખીને ગામના ૪ ઠાકુર યુવાનોનું કૃત્ય : અગાઉ છેડતીની ફરિયાદ કરનાર યુવતી સપ્તાહથી બેહોશ હાલતમાં હોસ્પિટલમાં જીવન - મરણ વચ્ચે ઝોલા ખાય છે
બે શાર્પશૂટરની ધરપકડ
એ તેના સાથીઓને ચીન સામે એક થવાની અપીલ કરી હતી , ત્યાં અન્ય ત્રણ દેશોએ ચીનનું નામ ન લેતા ખૂબ સાવચેતી સાથે નિવેદનો જારી કર્યા હતા .
મિત્રો નમસ્કાર મિત્રો હિંદુ સમાજ મા ઘણા દેવી દેવતા ઓ આ પૃથ્વી ઉપર વાસ કરે છે અને તેમના ઉદભવ ની અલગ અલગ વાર્તાઓ છે તેમાના એક છે મનસા દેવી કે પછી અમુક લોકો તેમને નાગો ની દેવી તરિકે પણ જાણે છે તેમજ તેમને વિષ ની દેવી તરિકે પણ ઓળખવામા આવે છે જે બધાની મનોકામના પૂર્ણ કરનારી દેવી પણ છે મનસા દેવી ભગવાન કી માનસ દેવી કેહવાય છે કેમ કે તેમનો ઉદભવ ભગવાન શિવ ના મન થી થયો હતો તેમજ ભગવાન શિવના ગળા મા જે નાગ વાસ કરે છે કે જેમને આપણે વાસુકી તરિકે પણ ઓળખીએ છે તેમના બેહન છે આજે મિત્રો આપણે તેમના વિશે વાત કરીશુ .
વરસાદનાં પાણી કોર્ટ રૂમમાં પણ ઘુસી જતાં કર્મચારીઓને વાઇપરથી પાણી બહાર કાઢવાની ફરજ પડી હતી .
૧૩ વર્ષ સુધી કાનૂની જંગ લડનારી કેરળની
સારવારમાં મોત
૪૭ કરોડના ખર્ચે ૪૨૭ સીસીટીવી કેમેરા લગાવાયા બાદ હવે બીજા ફેઈઝમાં રૂ .
ડોક્ટરોને જ્યારે તે ખબર પડી ત્યારે તેનું અલ્ટ્રાસાઉન્ટ કરવામાં આવ્યું .
ડ્યૂઅલ એજન્સી તમામ 50 રાજ્યોમાં કાનૂની નથી , પરંતુ જ્યાં તે કેલિફોર્નિયામાં વેચાય છે તે માન્ય છે .
શિક્ષણ વિભાગે ગુપ્ત રીતે તપાસ કરવી જરૃરી
વધુમાં , અભ્યાસમાં કોકેશિયન સહભાગીઓ તેમના મગજના પર જખમ થવાની શક્યતા વધારે છે .
છેલ્લા થોડા સમયથી ચર્ચા છે કે આ ફિલ્મમાં કરીના કપૂર લીડ રોલમાં જોવા મળશે અને આ વાતે વિવાદ થઈ રહ્યો છે .
દેવપક્ષે સમાધાનથી પીછેહઠ કરી હોવાનાં આક્ષેપ
ઉદારતા , કૃતજ્ઞતા , દુ : ખી જીવો ઉપર દયાવૃતિ અને ગુણવાન તથા શુદ્ધ ચારિત્રપાત્ર પ્રત્યે પુજ્ય ભાવ હોય છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે વડા પ્રધાન મોદી ઉત્તર પ્રદેશને ઉત્તમ પ્રદેશ બનાવવાનું સપનું ધરાવે છે .
આ છોકરોએ ભૂતકાળના જીવનથી તેની પત્ની અને તેના ખૂનીને યાદ છે .
અને આ ઘરની સૌથી વધારે આશ્ચર્ય પમાડવા વાળી વાત એ છે કે ફક્ત 5 લોકોની સેવા કરવા માટે 600 લોકોનો સ્ટાફ રાખવામાં આવ્યો છે .
કોઇપણ એવી કસરત જેનાથી ભારે શારીરિક કાર્યભાર ઘૂંટણીએ પડવું , આખા શરીરના કંપન અથવા હલનચલનનો સમાવેશ થતો હોય તેવા કામનો ભાર હજુ પણ જોખમી છે .
કોરોનાને કારણે ચોથા ક્વાર્ટરમાં દેશની જીડીપીમાં દોઢ થી અઢી ટકાનો ઘટાડો થશે તેવું કેર રેટિંગ્સે હાલમાં જ જણાવ્યું હતું .
નવી દિલ્હી તા .
તેમના ઘરે લંડનથી આવેલા નણંદ હંસાબેન પુત્રી સાથે આવ્યા હતા .
આ તરફ ઉત્તરપ્રદેશમાં પુરપ્રકોપના કારણે રાજ્યના 15 જિલ્લાના 788 ગામ અસરગ્રસ્ત થયાં છે .
તેવી જ રીતે , કોઈ પણ વસ્તુ જે વધુ પડતી વાસી , ભંગાર અથવા બગડેલી હોય તે બેકયાર્ડ પક્ષીઓને આપવામાં આવવી જોઈએ .
પસંદગી મોટે ભાગે માતા - પિતા પર નિર્ભર છે .
રાજકુમારીના પિતાએ કહ્યું કે તેમને નથી ખબર કે તેમની દીકરી લગ્ન કરશે કે નહીં .
પી શ્રીવાસ્વત પાસે 100 વર્ષ કરતા પણ જુની પતંગોનો સંગ્રહ છે , જેને આજે વડોદરાના ઇન્ટરનેશનલ કાઇટ ફેસ્ટિવલમાં પ્રદર્શીત કરવામાં આવી હતી .
ઘાયલોની ચીસો સંભળાવા લાગી .
રેમડેસિવિર ઈન્જેક્શન લેવા માટે પાછલા કેટલાક દિવસથી ઝાયડસ હોસ્પિટલની બહાર લોકોની લાંબી લાઈનો જોવા મળતી હતી .
છેલ્લા ત્રણ કલાકથી ( લખાય છે ત્યારે ) આગ પર કાબૂ મેળવવાના ફાયર વિભાગના સતત પ્રયત્નોને પગલે આગ પર કાબૂ મેળવી શકાયો છે .
આ હોસ્પિટલના બિલ્ડિંગનું ફાયર ઓડિટ કરવામાં આવ્યું હતું .
‘ બહુ થયું નિગમ ..
સમગ્ર રોડ શોમાં હર હર મોદી , ઘર ઘર મોદીના નારા લાગ્યા હતાં .
• પાણીપૂરીના પાણીમાં ફૂદીનો , કોથમીર , સંચળ , મરીનો ભૂક્કો , સ્વાદાનુસાર મીઠું અને મરચું નાંખી ગોળ આમલી નાખવાથી પાણીપૂરનું પાણી સ્વાદિષ્ટ બને છે .
યુટયુબ પર શિક્ષણ સંબંધિત વીડિયો જોઈને શીખવુ , કેમેરા સામે આત્મવિશ્વાસભેર બોલવું , ડોક્યુમેન્ટને ઈમેજમાં કન્વર્ટ કરવું કે વીડિયોમાંથી ખાલી ઓડિયો ડાઉનલોડ કરવો જેવા ઘણાં કામ અગાઉ તેમના માટે લગભગ અશક્ય સમાન હતા .
નગરજનો ભલે છેલ્લા કેટલા સમયથી ખરાબ રોડનો ભોગ બનતા હોય પણ ભૂલથી પણ મુખ્યમંત્રીને રોડ પર પડેલા ખાડાનો અહેસાસ ન થવો જોઈએ તેની વિશેષ તકેદારી જવાબદાર તંત્ર રાખી રહ્યું છે .
તે ઇચ્છનીય છે કે બ્લેડના પોઇન્ટેડ અંત આવેલું હતું લૉગ કેન્દ્રમાં છે અથવા તેમાં તિરાડ તેના અંત માટે ઉપલબ્ધ સામે .
નગરપાલિકાના વિસ્તારમાં 100 સ્ક્વેર યાર્ડ કે એથી મોટો પ્લૉટ હોય .
હાયપરટોનિક સોલિને સામાન્ય શરીર પ્રવાહી કરતાં મીઠુંનું વધારે પ્રમાણ ધરાવે છે , કારણ કે તે કોશિકાઓના પાણીને વાયુપથમાં ખેંચે છે .
જોકે ફિલ્મના નિર્માતાએ પોલીસની મદદ માંગી , પણ એનએસયૂઆઈ કાર્યકરો પોલીસ સાથે પણ બાઝી પડ્યાં અને શૂટિંગ થંભાવી દેવાઈ .
પોતાની શાનદાર એક્ટિંગથી કેરળ સિનેમા એટલે કે ' મૉલીવુડ ' માં રાજ કરનાર મલયાલમ ફિલ્મોના સુપરસ્ટાર મોહનલાલે સોમવારે પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીની સાથે મુલાકાત કરી .
ઇંગ્લેન્ડ માટે પ્રથમ દાવમાં ૧૩૫ રનની ઇનિંગ્સ રમનાર ઓલી પોપેને મેન ઓફ ધ મેચ જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો .
પરિણામે બાળકોના આરોગ્ય પણ જોખમાઈ રહ્યા છે .
છેલ્લા 24 કલાકમાં અમેરિકામાં કોરોનાથી 2000 થી વધુ લોકોના મોત થયા છે જ્યારે 1 લાખથી વધુ કેસ નોંધાયા છે
50,000 કે તેનાથી વધારે રોકડા જમા કરાવ્યા હોય તેવા લોકોની રોકાણની અને ખપતની પેટર્નનો અભ્યાસ કરવા માટે આ ‌ વકવેરા વિભાગ ડેટા એનાલિટિક્સ ટૂલ્સનો ઉપયોગ કરવાની યોજના ધરાવે છે .
હિમાંશુ ઠક્કરે અનેક જટિલ અને કોમ્પલીકેટેડ ઓપરેશનો પાર પાડ્યા છે તેની આખી એક સિરીઝ છે કે જેમાં માત્ર ૬ - મહિનાના બાળકની શ્વાસનળીમાં ફસાયેલ મેટલ સ્ક્રૂ , ૧૧ મહિનાના બાળકની શ્વાસનળીમાં ફસાયેલ મેટલ સ્પ્રિંગ , ૨ વર્ષના બાળકની શ્વાસનળીમાં ફસાયેલ મેટલ કેપેસીટર , ૧ વર્ષના બાળકની શ્વાસનળીમાં ફસાયેલ લોખંડની ટાંકણી દૂરબીન વડે કાઢી આપી આવી જ રીતે અન્નનળીમાં ફસાયેલ ફોરેન બોડી જેવા કે , ૯ મહિનાના બાળકની અન્નનળીમાંથી મેટલની ઘૂઘરી , ૩ વર્ષના બાળકની અન્નનળીમાંથી વાંકી વડેલી લોખંડની ખીલ્લી , ૭ વર્ષના બાળકની અન્નનળીમાંથી લોહચુંબક ( ૨ સે .
નવી દિલ્હી તા .
ભારતમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાના કારણે મોતના આંકડામાં સૌથી મોટો કૂદકો જોવા મળ્યો છે .
રાનૂ મંડલની દીકરી એલિઝાબેથે જણાવ્યુ હતુ કે , મારી માતાને આ રીતે ટ્રોલ કરવામા આવતી જોઈને મને ખૂબ જ દુ : ખ થઈ રહ્યુ છે .
અન્ો આધેડ - વૃધ્ધત્વથી ઘેરાયેલી આંખો કસબાઓમાં રહી ગઇ હતી .
એ કાળમીંઢ ખડકને તોડીને કોઇ લીલી કૂંપળ ફૂટી ન શકી .
ઓસ્ટ્રેલિયા મીડિયાનો દાવો છે કે આ બંને મામલાઓ ક્રિકેટ ઓસ્ટ્રેલિયાને બતાવાયા નથી .
દાહોદ શહેર તાલુકા તેમજ અન્ય ચાર તાલુકાઓમાંથી પણ નવા કેસ નોંધાતા કુલ આંક ૧૨૬૮ પર પહોંચ્યો છે .
જણાવી દઈએ કે , ભાડામાં ઘટાડો કરવા માટે પીએમ મોદી અને સીએમ રૂપાણી સુધી રજૂઆત કરવામાં આવી હતી .
તમે પણ તેમના સમય કચરો અન્ય તકો હોય છે - તે માત્ર બેઠકો નથી જ્યારે તેમને આવશ્યકતા ન હોય ત્યારે ઇમેઇલ્સની કૉપિમાં તેમને મૂકીને તેમના ઇનબૉક્સને ક્લટર કરશો નહીં .
તેણે જ્હાનવી કપૂર સાથે પણ પોતાનો જિમ ટ્રેનિંગ વીડિયો શેર કર્યો હતો .
આ અંગે પાસ કન્વીનર મનોજ પનારાએ પ્રેસ કોન્ફરન્સ યોજીને હાર્દિકને ખોડલધામ ટ્રસ્ટના પ્રમુખ નરેશ પટેલ અને ઉમાધામના પ્રમુખ પ્રહલાદ પટેલના હસ્તે 3 વાગ્યે પારણા કરાવવાની જાહેરાત કરી છે .
ટી 20 લીગમાં શનિવારે કિંગ્સ ઈલેવન પંજાબના ખેલાડી મનદીપસિંહે રમત પ્રત્યે ઉમદા ઉદાહરણ પુરુ પાડયુ .
ઝડપાયો એવો તસ્કર જે ઓરિસ્સાથી પ્લેનમાં મુસાફરી કરીને ગુજરાત પહોચતા ...
આ ઘટનાને ૧૯૮૨ ના ગિનિસ બુક ઓફ વર્લ્ડ રેકોર્ડ્સમાં સમાવિષ્ટ કરવામાં આવી હતી .
જિલ્લાના ૭ તાલુકા માટે લાયઝન અધિકારીઓની નિમણૂક કરવા ઉપરાંત ૧-૬-૧૯ થી જિલ્લા અને તાલુકા કક્ષાએ કન્ટ્રોલરૃમ કાર્યરત કરવા તેમજ કર્મચારીઓની નિમણૂંક કરવા જણાવાયું છે .
થોડા સમય બાદ પોલીસે હવે તેની અટકાયત કરી છે .
યોજનાના અમલમાં અમુક પ્રકારની પારદર્શિતાની અપેક્ષા હોય છે , જે લંકા જેવા દેશમાં હજીય મુશ્કેલ છે .
બધા સંતોએ શબરીને ખરાબ વચનો કહ્યાં .
એવી અપેક્ષા વધારે પડતી છે .
અજય દેવગણ પછી ખુદ રક્ષા મંત્રી રાજનાથ સિંહે પણ અજય સાથે પોતાની તસ્વીરો શેર કરી અને તેમની નવી ફિલ્મ માટે અભિનંદન પાઠવ્યા .
ગયા વર્ષે યોજાયેલી સામાન્ય ચૂંટણીઓમાં ચોપરાએ ખરાબ તબિયતનું કારણ આપીને ચૂંટણી લડવાની ના પાડી હતી .
વાયરલ વીડિયોમાં જ્યારે એક રિપોર્ટર સવાલ પૂછે છે તો રાનૂ મંડલ અજીબ વ્યવહારથી તેનો જવાબ આપવાનું ટાળે છે અને મીડિયાને નજરઅંદાજ કરે છે .
તપાસ ટીમને બનાસકાંઠા જીલ્લાના થરા પોલીસ સ્ટેશનની હદના ટોટાણા ગામે રવાના કરવામાં આવેલ હતા .
હાર્ડવેર પસંદ કરો જે તમારી ડિઝાઇનમાં લીટીનાં પ્રકાર સાથે સુસંગત છે .
અને સભામાં સોશ્યલ ડિસ્ટન્સ , માસ્કનો ભંગ તેમજ હંમેશની માફક તંત્રનું મૌન પણ જારી રહે તેવી પુરી શક્યતા છે .
14 પ્રભાતનો પ્રકાશ ટેકરીઓ અને ખીણોને ષ્ટિ ગોચર કરે છે .
મુઝફ્ફરપુરમાં એઈએસથી દમ તોડી રહ્યાં મોટાભાગના બાળકો એકદમ ગરીબ પરિવારમાંથી છે .
દહીં નું સેવન શિયાળા મા કરવાથી સર્દી વધુ લાગે છે .
૯૯૧૩૮ ૧૭૨૭૯
આમ તો તે સમયે તે સાથી અભિનેતા તરીકે જોવા મળ્યા હતા .
જ્યારે બીજી તરફ , ભારતીય કિસાન સંઘ અને ભાજપ પ્રેરિત એપીએમસી બંધથી અળગા રહેશે .
સેઠે પોતાનાં ટ્વીટમાં જણાવ્યું કે , જેટ એરવેઝની ફ્લાઇટ 9 W - 116 ને મેડિકલ ઇમરજન્સીના કારણે રસ્તામાં બુખારેસ્ટ માટે ડાયવર્ટ કરવામાં આવ્યો હતો .
રિપોર્ટ મુજબ જો ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ પ્રેસિડન્શિયલ ચૂંટણી હારે છે તો તેઓ અમેરિકાના પૂર્વ પ્રેસિડેન્ટ જ્યોર્જ બુશ સીનિયર બાદ પહેલા એવા પ્રેસિડેન્ટ હશે જેમને બીજો કાર્યકાળ નથી મળી શક્યો .
વોટ્સએપ મેસેજિંગ એપ્લિકેશનમાંથી થોડા છે જે એન્ડ - ટુ - એન્ડ એનક્રિપ્શનને સપોર્ટ કરે છે .
પાટીદાર આંદોનના ફેક્ટરે એટલી અસર કરી કે ભાજપે માંડ માંડ સત્તા ટકાવી રાખી , અને તે પછી કેવી રીતે ભાજપના ધારાસભ્યોની સંખ્યા વધતી રહી , તે સૌ કોઈની સામે જ છે .
શરીરના મોટાભાગના ટોક્સિક પદાર્થ પેશાબ ( Urine ) દ્વારા શરીરમાંથી બહાર નીકળે છે .
થેક્યુ બેટા .
તે કૃષ્ણે પોતે યુધિષ્ઠિર મહારાજને કહ્યું છે : યસ્યાહમ અનુગ્રહનામી હરિષ્યે તદ ધનમ શનૈ : ( શ્રી .
પાકિસ્તાનને આતંકવાદી દેશ ઘોષિત કરી દેશે અમેરિકા ?
માળીયા : લાયન્સ કલબ ઓફ માેરબી સીટી દ્વારા માળીયા તાલુકાના નાના ભેલા ગામે વૃક્ષારોપણ કરવામાં આવ્યું હતું .
સુરતના વાવ ગામે ગોલ્ડન નેસ્ટ પ્રોજેક્ટમાં કરોડોનું ભોપાળુ કરનાર સામે પોલીસ ફરિયાદ
તે વર્ગ સુધી પહોંચીને સરળતાથી અને ઝડપથી વેક્સિનેશનની કામગીરી કરવા માટે નિર્ણય લેવાઈ રહ્યા છે .
1990 અને 2000 ની વચ્ચે લિએન્ડર પેસ અને મહેશ ભૂપતિની જોડીએ ટેનિસ વિશ્વના ડબલ્સ સર્કિટ પર શાસન કર્યું .
એણે ઉત્તર પ્રદેશ ક્રિકેટ એસોસિએશનને છોડી દીધું છે અને બરોડા ક્રિકેટ એસોસિએશનમાં સામેલ થઈ ગઈ છે .
ફિરહાદ હકીમે કહ્યું છે કે ચૂંટણી કમિશન એક બંધારણીય સંસ્થા છે , અમે તેનું સન્માન કરીએ છે .
ભાઇ શ્રવણ મંધાના મહારાષ્ટ્રમાં અંડર 15 ટીમમાં રમતો હતો .
એસર સીસીફોલિયોમ પરના દરેક ત્રિમાસિક પર્ણમાં ત્રણ પત્રિકાઓ શામેલ છે .
અને એકવાર એક વ્યક્તિ ચિકન માતા , પછી તાલીમ સમસ્યા બદલવા માટે નિર્ણય લીધો છે , તે લેવા માટે છે .
૧૫ થી ૧૮ વચ્ચેની ઉંમર ધરાવનાર કિશોરોને તો જ રોજગાર પર રાખી શકાય જો તેને તંદુરસ્તીનું પ્રમાણપત્ર અધિકૃત કરવામાં આવેલ તબીબ દ્વાર આપવામાં આવેલ હોય .
ટી .
ઓપરેશન દરમિયાન દર્દીના ડાબા હાથ અને પગની હલનચલન પર સતત નજર રાખવામાં આવી હતી .
બ્રહ્મપુત્રા નદીનું જળસ્તર પાણીની ભયજનક સપાટી ઓળંગી જતાં આસામના પાટનગર ગુવાહટીમાં મોટો ખતરો ઉભો થયો સાથે સાથે અન્ય ૧૦ નદીઓ પણ અતિભારે વરસાદથી રોદ્ર રુપ ધારણ કરી ચૂકી છે .
આગામી છ મહિનામાં દરેક સરકારી કચેરીના વાહનોને ઇલેક્ટ્રિક કરી દેવામાં આવશે .
જીમમાં જો તમે રેગ્યુલર એક્સરસાઈઝ કરવા માટે જાવ છો .
જયારે ડ્રાઇવર નાસીર ફરાર થઇ ગયો હતો .
૩૧ - ૧ - ર ૦ ર ૧ ની સ્થિતિએ છેલ્લા બે વર્ષમાં ૧૦૦ નવી એમ્બ્યુલન્સ ખરીદવામાં આવે અને આની પાછળ ૧૮ કરોડની ગ્રાન્ટ ફાળવવામાં આવી છે .
અમિતભાઈના પિતાશ્રી તથા નૃપમના દાદા અને લલીતભાઇ રાવલના વેવાઈનું તા .
સીબીઆઇએ આ સિવાય પીએનબીના 10 જેટલા સસ્પેન્ડ કર્મચારીઓની પણ 8 કલાકથી વધારે પૂછપરછ કરી .
ટી .
૨૪ - ૪૭ સમયે સમાપ્ત થાય છે .
હાલમાં તે ઘરે છે અને અઠવાડિયામાં થોડા દિવસ ડાયાલિસિસ માટે હોસ્પિટલમાં જશે .
આ આદેશના કારણે બિન - નફાકારક ક્ષેત્ર સાથેના વિદેશી યુનિવર્સિટીના વ્યાપારી સંબંધ વધારે આકર્ષક બનશે .
બામરોલી મુવાડા
આ ત્રણ પ્રોજેક્ટ્સની જાહેરાતો સાથે ગોદરેજ ઇન્ટિરિયર હવે કોલકાતા , બેંગલુરુ , મુંબઇ અને કોચી એમ ચાર મેટ્રો રેલ પ્રોજેક્ટ્સનો હિસ્સો છે .
અમિત શાહે કહ્યું કે આજે મારો બે દિવસીય બંગાળ પ્રવાસ પૂરો થવાનો છે .
ઈરાનની ઇકોનોમી પર દબાણ સર્જવા અમેરિકાના પ્રતિબંધ
દિવાલોની સ્થિતિ અને પાચન અંગોના શ્વૈષ્ટીકરણનું મૂલ્યાંકન , તેમ જ તેમની તાકાત ;
ગુજરાતના કચ્છના મુન્દ્રા પોર્ટ પરથી DRI ની ટીમે ડ્રગ્સનો મોટો જથ્થો પકડી પાડ્યો છે .
અરવલ્લી જીલ્લાના મુખ્યમથક મોડાસા શહેરમાં ૧૫૦ બેડની સિવિલ હોસ્પિટલ માટે ૪૫ કરોડ રૂપિયા સરકારે મંજુર કર્યા હતા .
ખારી નદી અને સુખપર ખાતે આવેલા સ્મશાનમાં આવતી તમામ લાશની કોવિડ ગાઈડ અને ભારતીય સંસ્કૃતિ મુજબ અંતિમવિધિ કરવામાંઆવી રહી છે .
જેસલમેર જિલ્લા કલેકટર નમિત મહેતાએ તીડનાં આક્રમણથી રાજસ્થાનનાં જેસલમેરને બચાવવા એલસીઓ સંસ્થા પાસેથી પૂર્ણત : વિગતો મંગાવવામાં આવી છે અને તેનો બચાવ કેવી રીતે કરી શકાય તે દિશામાં પણ ચર્ચા - વિચારણા કરવામાં આવે છે .
આ દરમિયાન શેરમાં 1,045 ટકાનો વધારો નોંધાયો હતો .
એમ કહીને મને અપશબ્દો પણ કહેતા અને માનસિક ત્રાસ પણ આપતા હતા .
તે ઉત્તમ ચારો સાબિત થઈ અનાજ વિવિધ પ્રકારના સમાવેશ થાય છે .
કે .
આ કારણે થયું એવું કે સાચી સલાહ - સૂચન કરવાવાળાં પાછળ છૂટી ગયાં અને અહીં - તહીંથી જ્ઞાન પ્રાપ્ત કરવાવાળાનું જ્ઞાન ચારેબાજુ ફેલાવવા લાગ્યું .
આ વાત ચિંતાજનક ગણી શકાય પણ ડો .
અમદાવાદ શહેર ક્રાઈમ બ્રાન્ચે 15 દિવસમાં જ આરોપીઓને શોધી દાહોદની મોહનીયા ગેંગના મુકેશ ઉર્ફે કાળુ મોહનીયા ( રહે .
વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની વિરૂદ્ધ વારાણસી બેઠક પરથી ચૂંટણી લડવા તૈયાર તેલંગણાના ૨૪ ખેડૂતોના ઉમેદવારી પત્રો ચૂંટણી પંચે રદ કરી દીધા છે .
ટોમ હેન્કસે ઓર્ડિનરી પાઇલટની ભૂમિકા એવા એક્સ્ટ્રા ઓર્ડિનરી અંદાજથી નિભાવી છે કે ફ્લ્મિ જોતાં ક્યારેક વિચારવું પડે કે આ ટોમ હેન્કસનો વનમેન શો છે , રિયલ ફૂટેજ નથી .
ડો .
વેચાણમાં ૧,૮૩૦ નો સ્ટોપલોસ રાખવો .
વડોદરામાં શ્રમિકોની હાલત કફોડી થઈ છે .
ભારતીય જનતા પાર્ટી વર્ષ 2017 માં આ સીટ જીતી હતી .
આ એલટીસીજી ટેક્સ છતાં ઈક્વિટી રિટર્ન અને ફિક્સ્ડ ઈનકમ ઈન્સ્ટ્રૂમેન્ટ્સની વચ્ચે હજી પણ મોટો તફાવત છે .
આ પણ જુઓ વીડિયો : સુરતના પલસાણામાં ભંગારના ગોડાઉનમાં આગ
કોઈ જૂની જટિલ બાબતનો ઉકેલ આવશે .
આ આટલું જોઈ લઉં .
આવા ઉપલા ઓનલાઇન 150 રૂપિયામાં વેચાઇ રહ્યા છે .
ઇલ તેની વીજ કરન્ટ આપવાની ખાસિયત માટે જાણીતી છે .
અને હવે તેઓ સંજીવનીથી નાના પડદે પાછા ફરી રહ્યા છે .
🙏 🙏
તેમનું કહેવું છે કે ‘ લવ સોનિયા ’ જેવી ફિલ્મોની સફળતાથી હિન્દીમાં આવી ફિલ્મો બનાવવા માટે તેમની હિંમત વધી ગઈ છે .
2009 માં સાર્વભૌમ દેવું કટોકટી બાદ યુરો અને 2016 - 17 માં ઈમિગ્રેશન કટોકટી પછી આ જ વાત સાચી છે .
જે બાદ જિલ્લા કલેક્ટરે જાહેરનામું બહાર પાડી કાઠીયાવાડી વિસ્તારને કોલેરા ગ્રસ્ત જાહેર કર્યો છે .
સામાન્ય રીતે તહેવારોની મોસમમાં રહેણાંક મકાનોના વેચાણમાં 25 - 30 ટકાનો ઉછાળો જોવાતો હોય છે જોકે , આ વર્ષે અમને મકાનોના વેચાણમાં 15 - 20 ટકાથી વધુ વૃદ્ધિની કોઈ આશા નથી .
સતીશે 2010 માં આ સીટ પર તેજસ્વી યાદવની માતા અને પૂર્વ મુખ્યમંત્રી રાબડી દેવીને હરાવ્યા હતા .
ભુજ , નખત્રાણામાં પોણો ઈંચ , લખપતમાં ઝરમર ઝરમર : વરસાદી માહોલ વચ્ચે કચ્છમાં તંત્ર એલર્ટ
હવે શોએબ અખ્તરનું કહેવું છે કે , જો ભારત કોઈ રીતે ફાઇનલમાં પહોંચશે તો તેની ટીમ ફરીથી ટીમ ઈન્ડિયાને ખરાબ રીતે હરાવશે .
પ્લીઝ તેની મદદ કરો .
ક્યારેક એવું પણ લાગે છે કે લોહીનો સંબંધ ફિકો પડે છે પરંતુ સ્નેહનો સંબંધ રંગ લાવે છે .
ગોવાની એક તસવીર જોઈને એવી અટકળો લગાવામાં આવી રહી છે કે , ઐશ્વર્યા રાય બચ્ચન ફરી એકવાર પ્રેગ્નેટ છે .
જોકે નાણાં પ્રધાને આ વિષય પર કંઈ કહ્યું નહીં કે બજેટ રજૂ કરતા સમયે પણ કંઈ ફેરફાર કરવામાં આવશે કે નહીં .
* બ્લોકિયસ રિલીઝ કરે છે
આમ , ત્રણ મેચોની સીરીઝમાં બંને ટીમો 1 - 1 ની બરાબરી પર આવી ગઈ છે .
ગુજરાતના ખેડૂતો માટે મોટા સમાચાર , પાક ધિરાણને લઈ રાજ્ય સરકારે કર્યો આ મહત્વનો નિર્ણય
આ ટેન્ડર પ્રોજેક્ટના 47 ટકા હિસ્સો કવર કરે છે .
નામ ફિચર : આરોગ્ય
સી .
’
હવે તો પરિવાર સપોર્ટ કરે છે .
આગળ આશા છે કે ક્યારેક ક્યારેક સામાન્ય લોકોની મનની વાત સાંભળશો નફરતથી બ્રેકઅપ કરશો અને બધા ધર્મ ઉંમર અને રંગના ભારતીયો સાથે બરોબર પ્રેમ કરશો .
ડી .
ચોક્કસ ગંધ હાજરી .
તાણ : આરોગ્યના અડધા કરતાં વધુ ( 52.2 ટકા ) આઇટી પ્રોફેશનલ સરેરાશ કામ પર 6 કે તેનાથી ઉપર ક્રોનિક તણાવ અનુભવે છે .
ગુજરાત કોંગ્રેસ પ્રમુખ અમિત ચાવડાએ જણાવ્યું કે , મુખ્યમંત્રી અને મંત્રીઓ બંધારણીય અધિકારીઓ છે .
તેને ટૂંકા રાખો : ફરીથી , એલિવેટરની પીચની જેમ , એક થિસીસ નિવેદન સંક્ષિપ્ત હોવું જોઈએ .
જથ્થાના આધારે TLV 2544 CPW નો ભાવ અને લીડ ટાઇમ આવશ્યક , ઉપલબ્ધતા અને વેરહાઉસ સ્થાન .
આ આયોજનના ટાઈટલ સ્પોન્સર તરીકે સવન બિલ્ડર્સનો સહયોગ સાંપડી રહ્યો છે તો કો - સ્પોન્સર તરીકે રોલેક્સ બેરિંગ્સનો સિંહફાળો મળી રહ્યો છે .
મુખ્યમંત્રીએ યુ .
ભોગાત ગામે એક કલાકમાં એક ઇંચથી વધુ વરસાદ થયો હતો .
જેમા હોસ્પિટલાઈઝ થવાથી માંડીને મોતનુ ઝોખમ પણ રહેલુ છે .
જોકે , કોરોનાની બીજી લહેરે તેમના આ પ્લાન પર પાણી ફેરવી દીધું છે .
પાકિસ્તાને કહ્યું કે ભારતીય સુરક્ષા દળોએ નિયંત્રણ રેખા અને સીમાની પાસે સતત સઘન વસ્તી વાળી વસ્તીઓને નિશાન બનાવી પાકિસ્તાને કહ્યું કે ૨૦૧૭ થી જ કોઇ પણ ઉશ્કેરણી વિના સંધર્ષવિરામનો ભંગ થતો રહ્યો છે .
બીલીમોરા - ગણદેવીમાં જળબંબાકારની સ્થિતિ
સિંગરે કહ્યું કે , તે ભૂખ - તરસથી પીડાય છે , તાવ છે પરંતુ હોસ્પિટલમાં કોઈ તેનું ધ્યાન રાખતું નથી .
૨૦૧૮ માં આ જ વૈજ્ઞાનિકો એ એક નવું તથ્ય બહાર પાડ્યું જેણે આ ઘટના માં આવેલ તારા ને રેડ જાયંટ તરીકે ઓળખ અપાવી .
Regular Sports ટેબલ ટેનિસ , બેડમિન્ટન , વોલીબોલ , હોકી , ફૂટબોલ વગેરે Field game રોજ રમવી જોઈએ .
વિશ્વની બંને મહાશક્તિઓ વચ્ચે દ .
ખાસ કરીને અદભૂત એક જળચર સાથે તપાસ મોડેલ જુઓ .
એ વળી ક્યાં માણસ છે ?
]
વાઇસ પ્રિન્સિપાલ ફાધર લેસલી કોટિનોએ તેને જોયો અને ધમકાવતાં કહ્યું હજી તારી બેગ ખભા પર છે .
સી .
10 .
ત્યારે રણબીરની ગર્લફ્રેન્ડ આલિયાએ પણ હસીને પ્રતિક્રિયા આપી હતી .
દેશમાં કેટલાંક ઉદ્યોગો પુનઃકાર્યરત થયા છે પરંતુ બધા કામદારોને કામ પર લેવાયા નથી અને જે કામદારો કામ પર લેવાયા છે તે ઓછા વેતને લેવામાં આવેલ છે અને લોકડાઉન સમયનું વેતન ચુકવવાની પણ ના પાડેલ છે .
કાનૂની અને નિયમનકારી પાલન
તમારા બાળકો દ્વારા કરવામાં આવેલ શ્રેષ્ઠ કાર્ય તમારું માન વધારશે .
એસ .
સોૈરાષ્ટ્રભધરમાંથી આ કોરોનાની આ દવા લેવા માટે લોકો રાજકોટમાં ધકકા ખાઈ રહયા છે .
આ યાદગાર દિવસ ઉજવણી ફાંકડું પ્રયત્ન કરીશું - જે લગ્ન પર દંપતિ હતા , અથવા લગ્ન મહેમાનો ઓછામાં ઓછા નજીકના બધા આમંત્રિત સાક્ષી અને bridesmaids હાજરી ફરજિયાત છે .
'
જ્યારે આવી કોઈ સ્થિતી તમારા જીવનમાં સર્જાય તો નીચે આપેલા ઉપાયો અમલમાં મુકી શકાય છે .
રામકૃષ્ણે પૂછ્યું , તારામાં જોવાની હિંમત છે ?
તીવ્ર અથવા હઠીલી કેન્ડિડાયાસીસ અભિગમ તફાવત બંને લિંગની દર્દીઓ પ્રથમ કેસ હજુ સંપૂર્ણપણે " ઘૂસણખોર " છૂટકારો મેળવવા માટે એક તક હોય છે .
18 મોટેરાના સરદાર પટેલ સ્ટેડિયમમાં એલઈડી ફ્લડ લાઈટ ફીટ કરી દેવામાં આવી છે જેના કારણે નવા લુકમાં આ સ્ટેડિયમમાં ભારત - ઈંગ્લેન્ડ વચ્ચે 24 મી ફેબ્રુઆરીથી શરૂ થઈ રહેલા ડે - નાઈટ ટેસ્ટ મેચ દરમિયાન હવા ...
જેએનયુ ટીચર્સ એસોસિએશન દ્વારા ગુરુવારે મંત્રાલયની બહાર યોજાયેલા વિદ્યાર્થીઓના પ્રદર્શનને સમર્થન આપ્યું હતું .
( તસવીરોઃ હાર્દિક પંડ્યાના ઈન્સ્ટાગ્રામ પરથી )
લાભાર્થીઓએ અરજી રૂબરૂ કે ટપાલથી નાયબ બાગાયત નિયામકની કચેરી , ૨૨૭ - તાલુકા સેવા સદન , લાલબાગ ( ફોન નં .
ભારતીય ક્રિકેટ ટીમ સાથે ઓસ્ટ્રેલિયાની મુલાકાતે આવેલા ફાસ્ટ બોલર ઇશાન પોલ ઇજાગ્રસ્ત થયા હોવાના અહેવાલ છે .
પુખ્ત વગર વિશ્વ
નોઇડામાં જે ઇંડાની કેરેટનો ભાવ ૧૬૦ રૂપિયા હતો , તે હવે ૨૪ કલાકમાં વધી ૧૮૦ રૂપિયા પ્રતિ કેરેટ સુધી પહોંચી ચુકયો છે .
જો શક્ય તેટલી વહેલી ઝડપથી પાક લેવાની ઇચ્છા હોય , તો બગીચામાં ગ્રીનહાઉસ બનાવો , જે નીચા તાપમાને અંકુરની બચાવવા માટે કામ કરે છે .
, ૧ : મ્યુ .
વધુ વાંચવા ક્લિક કરો - 11 : ગરીબને લવિંગની સાથે કરશો આ વસ્તુ દાન તો કરોડપતિ બનતા કોઇ નહી રોકી શકે
દરમિયાન રાકેશભાઇ શેઠે પોતાની ગાડી ભાડે આપવા માટે રાજ મહંમદ ઉર્ફ પપ્પુ શેખનો સંપર્ક કર્યો હતો .
શરીરના ઉપરના ભાગ આગળ વૃત્તિ હોવી જોઈએ .
જેથી તમો મારી ઘરે રાત રોકાઇ જાવો જેથી મંદા ગાવિત તેના ઘરે ગઇ હતી .
તે બાળકના આ શબ્દોએ મારી ઉપર ઘણી અસર કરી .
તે મિશન તેમણે અંત સુધી ન કરવામાં આવે કારણ કે શરૂઆતમાં આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું કવિતાઓ ત્રણ વોલ્યુમો ( likeness માં - હેલ , પુર્ગાટોરિમાં અને સ્વર્ગ ) બનાવવા માટે એ નોંધવું જોઇએ , પરંતુ માત્ર પ્રથમ રીડર સુધી પહોંચી હતી .
તેઓ ફોનમાં વાતચીત કરતા હતા .
આ તબક્કો તમારી માટે કારકિર્દીમાં શ્રેષ્ઠતાનો તથા તમામ મોરચે સમૃદ્ધિનો છે .
તેણે પણ ઑફીસ છોડવાનું મન બનાવ્યું , પણ પરિસ્થિતિને કારણે તે મજબૂર હતી અને નોકરી છોડવી તેને માટે શક્ય નહોતી .
મોરબીના તીથવા ગામે એક યુવક પર વીજળી પડતાં ગામમાં શોકની લાગણી ફેલાઇ છે .
.
૯ .
આ બધુ 1981 થી શરૂ થયું , જ્યારે સિન્થેટિક લિમિટેડ નામની કંપનીમાં કામ કરનાર એક એન્જિનિયર વીકે બંસલે શહેરમાં આઠમા ધોરણના વિદ્યાર્થીઓને ટ્યુશન આપવાનું શરૂ કર્યું .
એટલે રૂપાળીબાને રાતે જ સોંડાડવામાં આવ્યાં .
કૃષ્ણપ્પા ગૌતમે પણ છોડ્યો રાજસ્થાનનો સાથ
પણ પ્રેમનો સાચો અર્થ એ હજુ પામ્યો નથી .
ગોળનું સેવન કરવાથી શરીરમાં લાલ રક્તકણોની માત્રા વધે છે અને એનિમિયા મટે છે .
પોલીસે એક કરોડ રૂપિયાના ઈનામી નક્સલવાદી નેતા પ્રશાંત બોઝ ઉર્ફે કિશન દાની ધરપકડ કરી છે .
પણ રૂમ એક નાના ડાઇનિંગ વિસ્તાર સાથે સજ્જ છે .
૮૪ લાખની આવક થઈ હતી .
૨૦૧૪ ના વર્લ્ડ કપમાં જર્મની જે રીતે સરળતાથી ગોલ નોંધાવી શક્યું હતું તેવું અહીં જોવા મળ્યું નથી .
તંત્ર પાસે ઝોનની કચેરીઓ , મુખ્ય કચેરીઓ સહિત કેટલીય ઇમારતો હોવા છતાં સાબરમતી રિવરફ્રન્ટ હાઉસ ઉભુ કરવા માટે રૂ .
પાછળના ક્રમના ખેલાડીઓએ 82 રન ઉમેર્યા .
મૃતક દર્દીના સગા અશ્ફાકે જણાવ્યું હતું કે , શનિવારે પહેલાં તો અમે ચાર - સાડા ચાર કલાક સુધી ૧૦૮ ની રાહ જોઈ હતી , એ પછી બપોરે એક વાગ્યાના અરસામાં સિવિલ ખાતે પહોંચ્યા હતા , વેઈટિંગમાં રોકાયા બાદ સાડા નવ કલાકે ટ્રીટમેન્ટ માટે લીધા હતા , બીજી મે ના રવિવારે સવારે ૧૧ વાગ્યાના અરસામાં વીડિયો કોલ કર્યો ત્યારે દર્દીની તબીયત ક્રિટિકલ હતી , દર્દીની હાલત પરથી ખ્યાલ આવી ગયો હતો કે , અંતિમ શ્વાસ ચાલી રહ્યા છે , તેમને તાત્કાલિક આઈસીયુ - વેન્ટિલેટરની જરૂર હતી , સગાં આરએમઓ જગદીશ સોલંકીના પગે પડયા હતા અને વિનંતી કરી હતી કે , દર્દીનો જીવ જતો રહેશે , પ્લીઝ વેન્ટિલેટર બેડ આપો , જોકે સ્ટાફ તરફથી જવાબ મળ્યો હતો કે , બેડ ખાલી નથી , અમે કશું કરી શકતાં નથી .
રાધેશ્યામ સીતારામ ફિલ્મ માટે એશ્વર્યા રાય આ ડાંસ કરી રહી હતી .
થિયેટર ઓનર્સે પત્ર લખ્યો હતો
પરંતુ એક માત્ર હાર્દિક પંડયા જ એવો ખેલાડી છે , કે જે બેકફુટ ઉપર આવી હીટીંગ કરતો નજરે પડે છે .
જીજ્ઞેશ અધ્યારૂ 9
નવેમ્બર માસમાં દિવસનો તાપ અકળાવનારો રહે .
મજામાં છો ?
આ ફિલ્મમાં ચારે એક્ટ્રેસ હોટ અંદાજમાં તો જોવા મળે જ છે .
અન્ય ટીપ : કોઈ સુશોભિત દાખલ કર્યા વગર કાળા લોફર ન પહેરતા , આ એક ખૂબ જ સારો સ્વાદ ન હોવાનું નિશાની છે .
શરીરના શરીરરચનાની લાક્ષણિકતાઓને કારણે , કન્યાઓમાં , સ્પાઇનના વિરૂપતા ઉપરાંત , પેલ્વિક હાડકાના વળાંક હોઈ શકે છે .
પ્રસૂતા સિંહણ તથા તેના ત્રણેય સિંહ બાળ તંદુરસ્ત .
રાજભવન ખાતે આયોજિત એક સાદા સમારંભમાં રાજ્યપાલ કોશ્યારીએ કાલીદાસ કોલામ્બકરને પ્રોટેમ સ્પીકરપદના શપથ ગ્રહણ કરાવ્યા હતા .
તેમના મનમાં સહેજ પણ એવી શંકા હોય કે શાળા દ્વારા હું તેમનાં ધર્મકાર્યોમાં મદદરૂપ થઈશ તો તે મારે નિર્મૂળ કરવી રહી .
સી .
ગુજરાતીઓ ગુજરાતને ચાહે છે અને ગુજરાત ગુજરાતીઓને ચહાય છે .
ઑગસ્ટમાં પણ દક્ષિણ પેંગોંગ નજીક બંને સૈન્ય વચ્ચે ઘર્ષણ થયું હતું .
જેમાં ગાંધીનગર દક્ષિણ વિધાનસભા બેઠક વિસ્તારમાં સૌથી વધુ ૫૧ મતદારો છે જે એકસોથી વધુ વય ધરાવે છે .
નગરની ભોળી તેમ જ નટખટ નારીઓ દોરાધાગા કરાવવા આવતી થઈ .
જીલ્લાના તમામ શ્રેણીને અપેક્ષિત કાર્યકર્તાઓને ઉ ૫ સ્થિત રહેવા રાજકોટ જીલ્લા ભાજપ પ્રમુખ ડી .
વેઇટ , હું તમને હજી વધુ ફ્લેશબેકમાં લઈ જાવ .
આંદોલન દરમિયાન 1957 માં ચૂંટણી આવી ને મહાગુજરાત જનતા પરિષદે પણ ઝંપલાવ્યું .
તે પાકિસ્તાનના સિંધ પ્રાંતનો રહેવાસી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
ફળો , ભાત અને માછલીનો નાસ્તા કરી શકાય એવી ભૂખ રહી ન હતી .
અનેક તબક્કાની બેઠક પાદ પણ ચીન સીમા વિવાદને ઉકેલવા માટે યોગ્ય પગલા ભરતું જોવા મળી રહ્યું નથી .
આ પ્રદેશના મુકિતમાર્ગની કડીઓ અહીં સાબુત છે .
મતદાનની જાગૃતતા અને એક સંદેશો આપવા અમે હસ્તમેળાપ પહેલાં મતદાન કર્યા બાદ લગ્ન કરવાનું નક્કી કર્યું હતું .
મોહની ખાનદાન ઘરની દીકરી .
ઉલ્લેખનિય છે કે , પાટણ જિલ્લો ૮૫.૦૩ ટકા પરિણામ સાથે ઉત્તર ગુજરાતની સાથે રાજ્યમાં પણ મોખરે રહ્યો છે .
ત્યારબાદ તેમણે પોતે ગાય રાખી અને અંકિતા જલદી સાજી થઈ ગઈ .
કોઈપણ ગેરેન્ટી વગર 5 લાખ રૂપિયા સુધીની લોન આપશે આ કંપની , MSME માટે 1000 કરોડની યોજના
આ કેસ સંદર્ભે નડિયાદની સેસન્સ કોર્ટે ગત તા .
આનું સ્થાનિક ઉત્પાદન પણ વહેલું શરૂ કરી દેવાશે અને તેને ધીમેધીમે દર વર્ષે 850 મિલિયન ડોઝ સુધી વધારવાની યોજના છે .
સર્વવ્યાપકતા સિદ્ધાંત .
નશામુકત અભિયાન : ડ્રગ્સ વિરોધી ઝુંબેશ સંકલ્પ કરતા મ્યુ .
વ્યવસાયિક નાશક ગુપ્ત ઓર્ડર , એક ઉમરાવ , જેને તેના સમય ના સૌથી અગ્રણી વ્યક્તિત્વ , લીઓનાર્દો દા વિન્સી , કેથરિન Softsa સહિત ઘણા સાથે પરિચિત છે નિકોલો મચીવલી અને પુનરુજ્જીવનમાં અન્ય ઘણા અગ્રણી પ્રતિનિધિઓ .
ખેડા નગરમાં પાલિકાના પૂર્વ સભ્યએ પાલિકાના સ્ટાફ સામે જ સરકારી જમીન પર ફેન્સિંગ મારતાં આશ્ચર્ય !
બેક - ટુ - બેક હિટ ફિલ્મ્સ આપનારા ફિલ્મમેકર રોહિત શેટ્ટીને એવોર્ડ શોઝમાં વિશ્વાસ નથી .
કન્યા ( પ , ઠ , ણ ) ઃ સપ્તાહમાં તમારા અગત્યના ગૂંચવાયેલા પ્રશ્નો હજી વણઉકેલ જ રહે .
ધ્યાનમાં લો , ટૂંકા બેંગ્સ , કઠણ તે નાખ્યો છે , અને સ્ટાઈલિસ્ટ તે નકામું હાર્ડ વાળના માલિકોને ભલામણ કરતા નથી .
કર્મચારીઓની માંગણીના કારણે મેનેજમેન્ટ તાળબંધીની સમયમયાર્દાને આગળ વધારી રહી છે અને જેના કારણે ચાર ઑક્ટોબરથી ઉડાણો રદ કરવામાં આવી છે .
તૈયારી મતવિસ્તાર માટે અતિસંવેદનશીલતા .
કિયારા પોતાની પ્રોફેશનલ લાઈફ તેમજ પર્સનલ લાઈફને લઈને ચર્ચામાં છે .
ભારે લોક જુવાળના પગલે આગામી દિવસોમાં અખાડા મુદ્દે જલદ આંદોલન થાય તેવી શકયતા વર્તાઇ રહી છે .
સૌથી વધુ મતદાન મથકો ગોત્રી વિસ્તારમાં જ્યારે અન્ય મતદાન મથકો જે .
કારણ કે આજે રવિવારે બપોરે કિયારા અડવાણી , સિદ્ધાર્થ મલ્હોત્રા અને તેના પરિવાર સાથે લંચ પર ગઈ હતી .
કલેક્ટરે આ ઘટના બાદ કહ્યું કે , " વિડીયો સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ રહ્યો છે , જેમાં હું એક માણસને લાફો મારતો હોઉં તે દેખાય છે .
તેમણે ટ્વીટમાં હેશટેગનો ઉપયોગ કર્યો હતો .
અનેક સ્થળો પર સેઈફ પાર્કિંગ પણ કરવામાં આવ્યા છે .
આ વર્ષે વૃશ્ચિક રાશિના જાતકોને ધન સંબંધી મામલાનો તમને ફાયદો થશે .
ફિલ્મ ’ લક્ષ્મી ’ માટે ટ્રોલ થતા ભડકી ટ્વિકંલ , ’ ભગવાનને મજાક ગમે છે નહિતર તે આ ના કરતા ’ | Saurashtra Kranti Newspaper બોલિવૂડ અભિનેતા અક્ષય કુમારની ફિલ્મ ‘ લક્ષ્મી હાલ ખૂબ ચર્ચામાં છે .
જોકે , ડોનલ્ડ ટ્રમ્પ પર બરાક ઓબામાથી બિલકુલ વિપરીત કામ કરવાના આક્ષેપો થતા રહ્યા છે .
રસ્તે રઝળતી ગાયો પકડવાની કામગીરી ચાલી રહી હતી ત્યારે કેટલાક સ્થાનિક માલધારી લોકો ત્યાં પહોંચ્યા હતા અને પોલીસ તેમ જ અમ્યુકોના અધિકારીઓ - કર્મચારીઓ સાથે ઘર્ષણ કર્યું હતું .
આ બનાવની જાણ આણંદ રેલવે પોલીસને થતાં પોલીસ તાબડતોબ ઘટના સ્થળે દોડી આવી હતી .
કેવી રીતે છલકાઇ માં વોલપેપર પસંદ કરવા માટે ?
હેલ્મેટ મામલે સુરતના જાગૃત નાગરિક સંજય ઇઝાવાએ જાહેર હિતની અરજી કરી હતી .
દૂર આવેલા 556 લોકોની વસ્તી ધરાવતા કોંઝા ગામના સરપંચ મુકુંદભાઇ સભાયા જણાવે છે કે , તા .
લાઇટિંગ કT .
સૂત્રએ એક અખબારને જણાવ્યુ હતું કે , " અશ્વિનીએ કાજોલને મગજમાં રાખીને જ પાત્રની રચના કરી હતી , કારણ કે તેમને લાગતુ હતું કે અજય સાથે કાજોલ એકદમ પરફેક્ટ ફિટ રહેશે .
રતીલાલભાઇ ભાલોડિયાએ જણાવ્યું હતું ક , તંત્ર યોગ્ય કાર્યવાહી નહિ કરે તો કોરોના ગાઇડ લાઇન અનુરૂપ સમગ્ર સૌરાષ્ટ્રમાં વિરોધ કાર્યક્રમો અપાશે .
2013 માં 15.8 અબજ ડોલર એકત્ર કરાયા હતા , જે અગાઉના વર્ષના 10.7 અબજ ડોલરથી વધુ હતા .
નિષ્ણાતોના કહેવા પ્રમાણે હવે ટૂંક સમયમાં આ આંકડો 450 થી 500 PPM સુધી પહોંચી શકે છે .
ઝી મીડિયા સાથે રાહુલ ગાંધીની ખાસ વાતચીત જેમાં રાહુલ ગાંધીએ લોકસભા ચૂંટણી વિશે મહત્વની વાતો કરી .
આ પણ વાંચો : ગુજરાતમાં 1 ઓક્ટોબરથી તમામ સફારી પાર્ક અને પ્રાણી સંગ્રહાલયો ખુલ્લા મુકાશે
માન વધશે .
હેલ્થ એક્સપર્ટ્સનું કહેવું છે કે પૂરતી ઊંઘ ન લેવાથી અને શારીરિક પ્રવૃત્તિનો અભાવ પણ કબજિયાત અને એસિડિટીનું કારણ બને છે .
મુખ્ય મંત્રી વિરુદ્ધ લોકોમાં ગુસ્સો છે .
૧ , ૨ અને ૭ , ૮ વોર્ડમાં મુખ્યમંત્રી જયંતિ શહેરી વિકાસ યોજના હેઠળ રૂા .
આ એક નોંધપાત્ર કામગીરી બુસ્ટ પ્રાપ્ત કરે છે .
અને ગઇકાલે જાહેર થયેલા પરીણામમાં ભાજપાના ઉમેશ રાઠવા સામે જગાભાઈરાઠવાનો ૧૩૩૪ મતથી પરાજય થયો છે .
રોડ ઉપર , મહોલ્લા તથા શેરીઓમાં શ્વાનોના ઝુંડના ઝુંડ ભટકતા જોવા મળે છે .
પૌરાણીક માન્યતા મુજબ પારદ પથ્થરને ભગવાન શિવજીનો અંશ માનવામાં આવે છે , તે શિવજીના અંશ માંથી જ પ્રગટ થયા હતાં , બ્રહ્મપુરાણમાં પણ આ વાતનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે કે જે વ્યક્તિ પારદ માંથી બનેલા શિવલિંગની પૂજા કરે છે તેને મોક્ષ મળે છે .
અમદાવાદમાં કોરોના વાયરસના આજે વધુ 4 પોઝિટિવ કેસો નોંધાતા હડકંપ મચી જવા પામી છે .
તેમજ મૂડીઝે ભારતને બીએએ 3 થી બીએએ 2 રેટિંગ નકારાત્મક આઉટલૂક સાથે આપ્યું છે , જ્યારે એસપી અને ફિંચે ભારતને બી રેટિંગ આપ્યું છે .
વધુ હળવા સમયના ચાહકોને ડેક પર ડેક ખુરશીઓ પર આરામ કરવાની તક છે , બારમાં એક પુસ્તક સાથે ગોપનીયતા , અટારી પર શાંત વાતાવરણમાં કોફી .
આ દરમિયાન એવું ચિત્ર ઉપસાવવાનો પ્રયાસ થયો હતો કે લૂંટના ઈરાદાથી દિશીતની હત્યા કરવામાં આવી છે .
ગ્લોબલ ક્લાઈમેટ સમિટ પછી આશરે 200 દેશોની વચ્ચેતેની પર કરાર થવાનો છે .
ભારતીય સંસ્કૃતિ બધાને સમાન સમજે છે .
જો તમે પેટની સ્નાયુ સંકોચન જોશો , તો જુઓ કે ગલુડિયાઓ અંદર કેવી રીતે આગળ વધે છે , પછી ડૉક્ટરને કૉલ કરવા માટે ઉતાવળ કરો .
કેવેલિયર આર , હર્મન એમજે , ચ્યુગ EV , પીઝટિકો પી .
આથી ખાદ્યપદાર્થોના દરમાં વધારો કરવો જ પડશે .
વિદેશ પ્રવાસના યોગ રચાશે .
કારડિયા સમાજનું મંદિર બનાવવા મળેલી બેઠક બાદ વજુભાઇ વાળાએ આપેલા નિવેદનમાં સંગઠનમાં સક્રિયા રહેવાના સંકેત આપ્યા છે .
સુષ્ ‍ મા સ્ ‍ વરાજે આગળ ઉપર કહ્યું કે વૈશ્વિક અર્થવ્ ‍ યવસ્ ‍ થાની ધૂરી ધીરે - ધીરે પૂર્વ તરફ સરકી રહી છે હીંદ મહાસાગર એશિયાઇ કાલખંડનું કેન્ ‍ દ્ર બની રહ્યું છે .
આ ફૂલ ખાસ કરીને ઉત્તરાખંડમાં જોવા મળે છે .
હૈરી કેને કેપ્ટન તરીકે ટીમનું આગળથી નેતૃત્વ કર્યુ અને ચાર મેચોમાં છ ગોલ ફટકાર્યા છે .
રૂ .
મીન રાશિફળ ( Pisces ) : ઘરની મુશ્કેલીઓને ધૈર્ય અને તમારા નમ્ર વર્તન દ્વારા સુધારી શકાય છે , આમાં તમને તમારા ભાઈ - બહેનોનો સહયોગ પણ મળશે .
આ કોરોનાને લીધે મૃત્યુ પામેલ દીકરાના મોત પછી શીલાદેવીને આઘાત લાગ્યો હતો .
કાળીપટ્ટી ધારણ કરી કામગીરી ચાલુ રાખી અને ગત તા .
૧૫ ને સોમવારે સાંજે ૪ થી ૬ વડાલા મુકામે વાણીયાવાડી જાગનાથ મંદિર પાસે રાખેલ છે .
સીસીટીવી કેમેરાની મદદથી તસ્કર ત્રિપુટીને સકંજામાં લેવા માટે તેની શોધ સાથે જુદી જુદી દિશામાં તપાસના ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
એ વાત આપણે જાણીએ છીએ કે ઘણી વખત આપણે જોયું હોય તેના કરતાં સત્ય કંઈક અલગ હોય છે છતાં આપણે નજરે જોયું બધું જ સાચું માની લઈએ છીએ .
ઘટના સ્થળે જ યુવકનું મોત નીપજ્યું હતું .
પરીઘીએ એમબીએનો અભ્યાસ કર્યો છે .
વિવાદ અને ટીકા બાદ હવે તેમણે આ નિવેદન મુદ્દે સ્પષ્ટતા કરી છે .
ત્યારે આવા કપરા સમયમાં પ્રજા સમક્ષ સાચી માહિતી આપવાના બદલે રાજ્ય સરકાર દ્વારા આંકડાકિય માહિતી છૂપાવવામાં આવતી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
લૉક ઇન પીરિયડ 3 થી 5 વર્ષ સુધીનો હોઈ શકે છે .
જૂહી ચાવલા અને જય મહેતાનું ઘર મુંબઇના માલાબાર હિલ્સમાં છે અને તે ખૂબ જ સુંદર છે .
મિત્રો શબ્દ ના બોલતાં સોશિયલ મીડિયા નિરાશ
શા માટે અમેરિકા અને રશિયા વચ્ચે તણાવ ?
લોકો મને સારા અભિનેતા ઉપરાંત સારા માણસ તરીકે સ્વીકારે એ મારે મન વધુ મહત્ત્વનું છે ' એમ વરુણે કહ્યુ ંહતું .
નાળિયેર તેલમાં બનાવવામાં આવેલી વાનગીઓ આરોગવાથી ભુખ કાબુમાં રહે છે .
પાકિસ્તાનના વિદ્યાર્થીઓએ પાકિસ્તાનના લાહોરમાં ભારત સરકાર સામે અને ભારતીય કાશ્મીરીઓ સાથે એકતા દર્શાવવા વિરોધ પ્રદર્શન કર્યા હતા .
ડી .
ક્રેન ચાલકે અડફેટે લેતા બાઈક ચાલકનું ઘટના સ્થળે જ મોત , દૂર્ઘટના CCTVમાં કેદ
‘ શોલે ’ ના શૂટિંગ દરમિયાન જયા બચ્ચને પ્રેગ્નેન્ટ હતા .
બીએસ યેદિયુરપ્પાએ કહ્યું કે તેમની પાસે વિધાનસભામાં બહુમત છે .
નરસિંહની મશાલ કે બાલાશંકરે પ્રગટાવેલી શમા - બન્નેનું અજવાળું હતું અને એમાં રમેશ પારેખ નહિ છાલક , નહિ છાટા રે ....
તેથી જો હજુ પણ NCB કહે કે તેમને 1 સપ્તાહ વધુ સમયની જરૂર છે તો તેઓએ આ હકીકત જોવી જોઈએ કે તે માત્ર 1 વર્ષની સજા માટે છે .
પરંતુ તેમાં કેટલાક અપવાદો છે : ઉદાહરણ તરીકે , પ્રાણી વસવાટ પેદા બેડરોક , જે કાંકરી પેદા કરવા માટે વપરાય છે દ્વારા નાશ મોટા Bogdo સ્થળ શહેરમાં હતા .
શિવસેનાના પ્રવક્તા નિલમ ગોર્હેને એસએમએસથી જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપનાર દીપક પ્યારેલાલ ગુપ્તાને વિલેપાર્લેથી પોલીસે ઝડપી લીધો છે .
ડીસા સુખબાગ વિસ્તાર માં મહિલા , એક યુવક , જુનાડીસામાં મહિલા , માલગઢ ગામે યુવક , ડાયમન્ડ સોસાયટીમાં યુવક , જ્યારે ભાભરમાં ૧ , દાંતા ૧ અને વડગામના ડાલવાણામાં ૧ કેસ પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા હતા .
ભાવનગરના વલ્લભીપુરના પાટણા ગામે ભર ઉનાળે ગરમીમાં પાણી માટે લોકોને વલખા મારવા પડી રહ્યાં છે
જેના આધારે પોલીસે આબુથી સગીરાને હેમખેમ છોડવી પરિવારને સોંપી હતી .
હસીન જહાંના આ વીડિયોના ચર્ચામાં રહેવાનું કારણ એ છે કે , તેમણે ટૉપલેસ થઈને આ વીડિયો બનાવ્યો છે .
તેમજ પરિચિત ઘટક કુંવાર વેરા - એક કુદરતી એન્ટિસેપ્ટિક .
જનરલ હોસ્પિટલમાં વાર્ષિક 10 લાખથી વધુ દર્દી OPDમાં સારવાર મેળવે છે
જુનેદે ઇંગ્લેન્ડ સામે રમેલી 2 મેચમાં અનુક્રમે 8 ઓવરમાં 57 રન અને 10 ઓવરમાં 85 રન આપ્યા હતા .
પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર ગોરૈયાના મેડિકલ ઓફિસર ડો .
આ પ્રોજેક્ટોના કામોમાં જમીન સંપાદન , જરૂરી વિવિધ વિભાગની મંજૂરીઓ કે નાણાના પ્રશ્નો હોય તો તે કેન્દ્ર સરકાર સત્વરે આપશે તેવી ખાતરી પણ કેન્દ્રીય મંત્રીએ આપી હતી .
આ ભેજાબાજોની કંપનીએ મેળવેલા ભંડોળ અને છેતરપિંડીના કારણે બેંકોનું નુકશાન 22,585.83 કરોડ રૂપિયા સુધી પહોંચ્યું છે .
ઈયુ રાજદૂતોએ થેરેસાની ધમકી ફગાવી
પ્રક્રિયા એડહેસિવ બંધન શીટ્સ તદ્દન સરળ છે .
જૂન 1955 માં , લોપેઝે ગૂવેરાની ઓળખાણ રાઉલ કાસ્ટ્રો સાથે કરાવી , જે બાદ તેમણે ગૂવેરાની ઓળખાણ પોતાના મોટા ભાઈ , ફિડલ કાસ્ટ્રો , સાથે કરાવી .
પારડી પોલીસે કલસર પાતળિયા ચેકપોસ્ટ આગળ દમણથી આવતી કાર અટકાવી તપાસી લેતા કારમાંથી વિદેશી બ્રાન્ડની દારૂની ૪ બોટલ મળી હતી .
બધાએ ઈચ્છ્યું કે તેઓના રસ્તાઓ અલગ ન થાય ,
કોરોના વાઇરસ મહામારીને નાથવા ભારત સરકારએ પ્રથમ અપક્ષ ઉમેદવારો માટે 169 ચૂંટણી પ્રતિક : કાતર , બ્રશ , ડોલ , કેક , કુકર , વેલણ , આદુ , દ્રાક્ષ , લંચ બોક્સ , ગિટાર , મગફળી , અખરોટ , માઉસ , મિક્સરનો સમાવેશ
રાષ્ટ્રને સમુરાઈઓની દરિદ્રતા અને તિજોરીમાં મોટી ખોટ જેવી મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડ્યો .
ઈરાનની બહુ ટીકાપાત્ર બનેલી ન્યાયપ્રણાલિનો વિરોધ કરવાના કારણે તેમને લાંબા કારાવાસની સજા થઈ છે જેમાંથી તેઓ કામચલાઉ મુક્ત થયાં છે .
જેમાં ગંભીર ઈજા થતાં મોત નિપજતાં પરિવારમાં કલ્પાંત સર્જાયો છે .
ભારતીય ટીમ બીજી ટેસ્ટ માટે તૈયાર છે , પરંતુ ભારતીય બેટ્સમેનોએ ટીકાનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે .
વળાંકના પરિભ્રમણના પટમાં પીઠનો દુખાવો અને રાંઝવીર રાહતમાં મદદ કરી શકે છે .
બાળકોને પણ ખબર છે કે ગોળીઓને ખાલી ખાવામાં ન આવે કારણ કે તે સ્વાદિષ્ટ છે , ઉદાહરણ તરીકે .
૩૦ : સુરતમાં એકવાર ફરી પિતા અને પુત્રી વચ્ચેના સંબંધો લજવતી ઘટના સામે આવી છે .
કંપનીનું રેવેન્યુ ૫૫૦ કરોડથી વધીને ૭૫૩ કરોડ ( YoY ) રહ્યું છે .
પક્ષાંતર ધારાની બીક અને સમીતીઓના અધ્યક્ષની ચુંટણી પછી બાગીઓમાં એકતા તુટી જતા તેનો ફાયદો કોંગ્રેસને મળ્યો છે .
એમ .
પાકિસ્તાનના ક્રિકેટ કૅપ્ટન બાબર આઝમ અને ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના કૅપ્ટન વિરાટ કોહલી
રસ્તામાં કોઈ વ્યક્તિના વાળ જોવા મળે તો તેના પર ક્યારેય પગ ન મુકવો .
કોવિડના ગંભીર કિસ્સામાં આ સ્થિતિ પેદા થાય છે .
ડોમમિસે જણાવ્યું હતું કે વિકાસ એ છે કે સેવાઓ બોગમાં હેન્ડ ડ્રાયર્સના પૂરક તરીકે કાગળના ટુવાલ પ્રદાન કરે છે .
નવાઈની વાત તો એ છે કે , મકરપુરા પોલીસ હજુ ઔપી .
કંપનીએ સરકારને આ પૈસાની વ્યવસ્થા કરવાની અપીલ કરી હતી .
21 મી સદીમાં ભારતને નવી ઉંચાઇ પર પહોંચાડવા માટે ભારતના સામર્થ્યનો યોગ્ય ઉપયોગ , પુરો ઉપયોગ જરૂરી છે .
જેમાં ખાસ કરીને ભચાઉ , રાપર તથા દુધઇ સહિતનાં વિસ્તારોમાં ૧ થી માંડીને ૪ ની તીવ્રતાના કંપનો ભુતકાળમાં અનુભવાયા છે .
ગંભીર હાલતમાં તેમને સારવાર માટે સિવિલમાં લઇ જવાયા હતા .
અહીં પોલીસ સાથે અનેક જગ્યાએ અથડામણ થઈ હતી .
પાછળ પુત્ર અને પુત્રી .
તેમની જગ્યાએ , ઉપરાષ્ટ્રપતિ માઇક પેન્સ કાર્યક્રમમાં ભાગ લેશે .
ઓ .
બન્નેની મુલાકાત એક પાર્ટીમાં કોમન ફ્રેન્ડના આધારે થઈ હતી .
પુલાવામાં આતંકીઓએ કરેલા આતંકી હુમલામાં 44 જવાનો શહીદ થયા .
જેમા તેમની ફરિયાદોનું સમાધાન જલ્દી આવશે સાથેજ એકજ પોર્ટલ પર તેમની ફરિયાદ કરી શકશે સાથેજ ઈ મેલ પણ મોકલી શકાશે .
સ્વતંત્ર રીતે સારવાર અશક્ય લખી .
તેમનો જન્મ ૧૦ જુલાઇ , ૧૯૬૭ ના રોજ સરવઇ ખાતે થયો હતો .
પ્રતાપસિંહ ચાૈહાણે યુજીસીની ગાઇડલાઇન મુજબ વિવિધ શાખાઓમાં અભ્યાસ કરતા પ્રથમ સેમીસ્ટરના વિદ્યાર્થીઓ માટે તા 15 ફેબ્રુઆરીથી 8 માર્ચ સુધી પરિક્ષા જાહેર કરી હતી .
આ કેસમાં ધરપકડ બાદથી છેલ્લા ૧૧ વર્ષથી બંને બહેનો જેલમાં હતી .
નિયંત્રણ એન્ડોન્યુકેસ વિશ્લેષણ .
રેપો રેટ ચાર ટકા અને રિવર્સ રેપો રેટ 3.35 યથાવત રખાયો છે .
ખરેખર , ઘણા લોકો તેમની વ્યક્તિગત નિષ્ફળતાને તેમના વ્યવસાયોમાં વધારો કરવાના સૌથી મૂલ્યવાન અનુભવો માને છે - અને મહત્વાકાંક્ષી સાહસિકો તે અનુભવોમાંથી શીખી શકે છે , જો કે તે સમયે પીડાદાયક હતા .
વિદેશથી સમાચાર મળે .
તેથી તેમણે નક્કી કરવા તમે એક વાર આ માણસ આદર સાથે ગંભીર ઇરાદા છે કે નહીં , તે પહેલાં તમે એક વ્યક્તિ કે કંઈક ઓફર કરવામાં આવશે ગમે ભલામણ કરે છે .
ઇ .
નીચેના ચાર્ટમાં સામાન્ય પિત્તળ ઉમેરણો અને ગુણધર્મોને સારાંશ આપે છે જેનો તેઓ લાભ કરે છે .
જોધપુર આવનજાવન કરનારી બધી ગાડીઓનું ચેકિંગ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
નસકોરાની સમસ્યામાંથી છૂટકારો મેળવવા ઓલિવ તેલ પણ ખૂબ ફાયદાકારક છે .
જી , હા યુનિવર્સિટીના ૨૭૦ વિદ્યાર્થીઓએ મળીને સાફ - સફાઈ કરતા ૪૫ રોબોટ બનાવ્યા છે અને આઈઆઈટી વિદ્યાર્થીઓએ એશિયન રેકોર્ડ સર્જયો છે .
સોના - ચાંદીના વેપારીઓ મુજબ આ વર્ષે તેમનું વેચાણ 20 - 50 ટકા સુધી ઘટી ગયું છે .
બાકી પ્રશ્નો
આવામાં આ પીચ ફાસ્ટ બૉલરોને મદદ કરી શકે છે .
રાવ એક મહાન યોદ્ધા હતા તથા ધાના ના બઢગુજર , હાથી સિંહ નામના ડાકુ ના સાથે લડાઈમાં શહીદ થયા હતા .
૪ : પ્રખ્યાત રેપર બાદશાહના સુપરહિટ ગીત ' પાની પાની સોંગ ' ને લઈને એક મોટા સમાચાર સામે આવી રહ્યા છે .
તેમના કામ સમીક્ષાઓ અત્યંત વૈવિધ્યપુર્ણ છે .
આ બાદ ૨૦૧૭ માં તેને ડબલ એક્સેએલ મેગેઝિન કવરપેજ ઉપર જગ્યા મળી હતી .
’ આ સાથે તેઓએ મહત્વનું નિવેદન આપતા જણાવ્યું કે , ‘ કર્મચારીઓ છેલ્લાં ૨ વર્ષથી પ્રજાલક્ષી કામ કરી રહ્યાં છે .
જેટલું લેખન વધુ કરવું હશે તેટલું વાંચન વધુ હોવું જોઈએ .
આ દિવસને ખાસ યાદ રાખી મીઠા ઉદ્યોગ સાથે સંકળાયેલા અગરિયા મતદારો કામ સાથે મતદાન પણ ચોકકસ પણે કરે તેમજ અન્યલોકોને પણ મતદાન માટે પ્રેરે તેમ પણ જિલ્લા ચૂંટણી અધિકારીશ્રી પટેલે જણાવ્યું હતું .
અમારી માંગ છે કે પ્રધાનમંત્રી અને રક્ષામંત્રી પુરી સ્ ‍ થિતિથી દેશને અવગત કરાવે .
Odintsovo લૂંટ અને ગેરવસૂલી માટે ફળદ્રુપ જમીન કરતાં સફળતાપૂર્વક દિમિત્રી બેલ્કિન સંકળાયેલી હતી .
આ દરમ્યાન તેમાં લેફ્ટ વિંગના કેટલાય નેતાઓના નામ સામેલ હોવાના સમાચાર સામે આવ્યા હતા .
વ .
શહેરના સાંસદો , ધારાસભ્યો અને કોર્પોરેટરોએ ફાળવેલ બજેટમાંથી ૧૦૦ અને મ્યુનિ .
નાગપુર તા .
નવા કમ્પ્યુટર સિસ્ટમ માટે તાલીમ સમયરેખા સેટઅપ કરો
જેનો ભરપુર ફાયદો વચેટિયાઓ ઉઠાવે છે અને પાણીના ભાવે ખેડૂતોની જણસ ખરીદીને ખુબ જ ઉંચા ભાવે ખરીદે છે .
પ્રવાસીઓને સુરક્ષિત પાછા લાવવા તે તેમની પ્રાથમિકતા છે .
સુપર કોપ બનવાની લાલચમાં સચિન વાઝેએ આખું ષડયંત્ર રચ્યું હતું .
નાની ઉંમરે હોકી ચેલયાબિન્સક " ટ્રેક્ટર " વિભાગમાં મળી .
ભુજ તા .
તું તારી સાથે આ દુનિયામાં ઘણો આનંદ લઈને આવ્યો છે .
બારડે તપાસ શરૂ કરી હતી .
અનેક દેશો તેની રસી બનાવવામાં અને દવા શોધવામાં લાગ્યા છે .
આમેય , સ્ત્રી અને પુરુષની વિચારવાની દૃષ્ટિમાં ભિન્નતા છે એવું ન્યૂરો સાયન્સ પણ કહે છે .
ક્રમાંક મતવિસ્તાર ર ૦૧૪ માં પેટાચૂંટણીમાં પેટાચૂંટણી
પી .
” કોણ બોલે છે , જણાવો .
વળી શારીરિક અને માનસિક રીતે થકવી દેનારી અનેક કામગીરી સાથે તેઓને જોડવામાં આવે છે .
વડોદરા રેલવે ડિવિઝનના પ્રોજેક્ટ અંગે સાંસદોને માહિતગાર કરાયા
ભાઈની સાથે એમ્બ્રોઈડરીનો ધંધો કરતો હિતેશ ગત મઘરાત્રીના બે વાગ્યાના અરસામાં બહારથી ઘરે આવતા અચાનક વોમિંટ કરવા માંડયો હતો .
આજે સતત છઠ્ઠા દિવસે ભારતીય શેરબજારમાં તેજી યથાવત રહી છે .
ઉપરાંત એક હાથ અને કિડની પણ નથી .
આ સાથે જ અમેરિકાએ કાશ્મીર ખીણમાં 4 જી મોબાઇલ ઇન્ટરનેટ સેવા બહાલ કરવાનું પણ સ્વાગત કર્યું છે .
તેઓ તમારું લક્ષ્ય બજાર છે .
24 લાખ આપી દીધા હતા .
થાળની કિંમત પૂછતાં દુકાનદાર ગિરિશકુમાર જોશીએ ભારપૂર્વક કહ્યું હતું કે , રાઠોડ પહેલા મંદિરની મુલાકાત લઈ લે અને પછી તેઓ વ્યાજબી કિંમત લેશે .
પછી ધોરણ - આઠ નવ અને દસમાં ક્રમશ : ગણિત અને વિજ્ઞાનના વિષયો સંપૂર્ણ અંગ્રેજી માધ્યમમાં થઇ જશે .
આ ઉપરાંત દર્દીઓ અથવા સાધનોના કેટલાક પ્રશિક્ષણ પણ એવા દર્દીઓ માટે સામેલ હોઈ શકે છે કે જેઓ વધુ નોંધપાત્ર રીતે શારીરિક અક્ષમ હોય .
નકવીનું નિવેદનકોંગ્રેસમાં ચાલી રહેલા ઘમસાણ અંગે ભાજપે કટાક્ષ કર્યો હતો .
તેથી ONGCના રેન્કિંગમાં એણે તાજેતરમાં હસ્તગત કરેલી હિન્દુસ્તાન પેટ્રોલિયમ કોર્પોરેશન લિમિટેડ ( એચપીસીએલ ) તથા ઓએનજીસી વિદેશ લિમિટેડની આવકને ગણતરીમાં લેવામાં આવી નથી .
ડક મનપસંદ : વ્યક્તિઓ વર્ણન , ભૌતિક કામગીરી , રિયલ સંવર્ધકો
રાજકોટ એરપોર્ટ ખાતે ખાસ ચાર્ટડ વિમાનોનો પણ ખડકલો થયો છે .
પણ આજે અમે તમને એક એવા મંદિર વિષે જાણકારી આપવાના છીએ , જેના વિષે એવું કહેવામાં આવે છે કે , અહીં જે ભક્ત દર્શન કરવા માટે આવે છે , તેના સુતેલા નસીબ જાગી જાય છે , એટલું જ નહિ પણ આ મંદિરની એક ખાસ વિશેષતા પણ જણાવવામાં આવે છે .
આગામી ૧૭ તારીખે ફેર્મ ચકાસણી કરવામાં આવશે ૧૭ તારીખે ચીત્ર સ્પષ્ટ થઇ જશે કે કેટલા ઉમેદવારો ચૂંટણી જંગમાં રહેશે .
આ ત્રણ વિશે એમ માનવામાં આવે છે કે તેમણે બેથલહેમના તારાનો પીછો કર્યો હતો અને ઈશુના જન્મ બાદ તેઓ ત્યાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા .
સુધારિત અન્ય લોકપાલ કાયદા માટે સમય લાગવાની સંભાવના છે અને કદાચ તે પણ માત્ર મૃત દસ્તાવેજ બની રહેશે .
.
એચ - 15 - જીએફ - 0659 આવતા તેને અટકાવવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો .
હાલોલ એપીએમસી ઃ ખેડૂત વિભાગની ૮ બેઠક માટે ૧૩ ઉમેદવાર મેદાનમાં
નિર્ભયા કેસ : ચારેય દષિતોને પહેરાવ્યા લાલ કપડા , જાણો આનું કારણ | Nirbhaya case : Red cloths worn by all the culprits , know the reason for this - Gujarati Oneindia નિર્ભયા ગેંગરેપ અને હત્યાના કેસમાં નિર્ભયાના ચારેય આરોપીઓને 20 માર્ચે એટલે કે આજે સવારે ફાંસી આપવાની છે .
વીપીનભાઈ ટોળીયાએ તરતજ ચીફ ઓફિસર સંજયભાઇ પંડયા એન્જિનિયર કંયવતસીંહ હેરમાં ને બીજા દિવસે બોલાવીને આ એમ્બ્યુલન્સ લાવવા માટે પ્રોસીઝર કરવા કહ્યુ પરંતુ વીપીનભાઈને એમ થયુ કે સાદી એમ્બ્યુલન્સ નથી લાવવી દર્દી ઓ માટે એસી અને ઓકસીજન વાળી એમ્બ્યુલન્સ ખરીદ કરવી છે જેથી નાગરીકોને ઉનાળાની ગરમીમાં તેમજ કોઇ ગંભીર દર્દી હોય તો ઓકસીજન પણ હોવુ જોઇએ એવી વીપીનભાઈ ટોળીયાની ટિમ ને વિશ્વાસ લઈને જનરલ બોર્ડમાં ઠરાવ કરાવ્યો .
નહીં તો આજે મેચમાં ભારત વધુ મજબૂત હોત .
George Crum એ તેના ગ્રાહકની ફરિયાદ ઉપર બટેટાને પાતળા કરી તેને તળી દીધા .
એકવાર મીણની રિંગ સ્થાનાંતરિત થઈ જાય , હવે તમારે શૌચાલય મૂકવાની જરૂર છે .
અગાઉ ક્યારેય કોઈ ફિફા વર્લ્ડ કપના એક્સ્ટ્રા ટાઈમમાં કોઈને રેડ કાર્ડ બતાવાયું હોવાની ઘટના નહોતી બની , પરંતુ ઝિદાનને માથે એ કાળી ટીલી લાગી ગઈ હતી .
આવા ફોન સાથે કોપ વયસ્ક , અને સામાન્ય બાળક ન ગમે માટે સમર્થ હશે .
પછી , આશાઓની અવની મધ્યે ,
આ દરમિયાન , નોરા વ્હાઇટ કલરના ક્રિસક્રોસ ક્રોપ ટોપ અને બ્લુ ડેનિમમાં એકદમ ક્લાસી લાગતી હતી .
અહીંની પ્રજામાં અદ્ભુત આકર્ષણ , કલા , બુદ્ધિ , જ્ઞાાન અને કાર્ય તત્પરતા હોય .
તમે વિપરીત પરિસ્થિતિઓમાં પણ વધારે સારું અનુભવ કરશો .
દેવદૂતની છબી હંમેશા દૈવી સુંદરતા , અસાધારણ દયા અને માયાથી સંકળાયેલી છે .
નર્મદા મૈયા પર માત્ર રાજકોટ જ નહીં સૌરાષ્ટ્ર સહિત આખું ગુજરાત નિર્ભર છે .
તો તે 22 સભ્યોની ફુટબોલ ટીમને લઈને ગૃહમંત્રીને મળવા ગયા .
આમ બંન્ને કાશ્મીરી નેતાઓના નિવેદને કોંગ્રેસ માટે મુશ્કેલી સર્જી છે .
૧ પ માર્ચ થી તા .
નોંધપાત્ર મહત્વ ગુનાહિત કાર્યવાહીમાં પુરાવા વર્ગીકરણ છે .
અને ભગવતીપરા વિસ્તારનાં રહેવાસીઓને આપવામાં આવેલી મકાન ખાલી કરવાની નોટિસો રદ્દ કરવાની માંગ સાથે વિવિધ સૂત્રોચ્ચાર કર્યા હતા .
ગણેશ પૂજા સાથે મહાઆરતી
૧૫૦ જેટલુ કમિશન મળે છે , સરકારે સર્ટિફીકેટ દિઠ વધારાના રૂ .
સુરત શહેરના પાંડેસરા વિસ્તારમાં રહેતી એક 5 વર્ષીય બાળકીની સમયે સારવાર ન મળતા મૃત્યુ થઈ ગયું .
તેના છોડ ઠીંગણા ૨૫ થી ૩૦ સેમી ઊંચાઈનાં , ફૂલો નાના કદના પરંતુ સંખ્યામાં ખૂબ જ વધારે પીળા , નારંગી , લાલ , કથ્થાઈ રંગોનાં મિશ્રણવાળા જોવા મળે છે .
“ તો હિંસાને જીવદયા કે જીવજંતુઓની અજાણ્યે કે આહારની જરૂરિયાતવશ થતી હિંસા સાથે જોડીએ , એ અહિંસાના કન્સેપ્ટને વિચારવાની એક રીતે થઈ .
લાજપોરના સરપંચ માટે એટલી ખરાબ ભાષાનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે કે વાંચતા પણ શરમ આવે છે .
મગજની ગાંઠો ધરાવતા લોકો , દાખલા તરીકે , ન્યુરોલોજિકલ અથવા આંખોની સમસ્યાઓનો અનુભવ કરી શકે છે , જ્યારે આંતરડાના કે પેટમાં કેન્સર ધરાવતા લોકો ઘણી વખત જઠરાંત્રિય વિકારની શ્રેણી વિકસાવે છે .
તે સ્વૈચ્છિક શરણાગતિ અને જામીન અંગે કંઈક વાટાઘાટો કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો હતો .
કેટલાક રાજ્યોમાં એટીએમ ખાલીખમ હોવાની વાત પર ગર્ગે કહ્યુ હતુ કે દેશભરમાં દર મહિને ૨૦ હજાર કરોડ રૂપિયાની નોટની સામાન્ય માંગ રહે છે .
જેમાં બાળકોને સ્કૂલ બેગ , નોટ બુક , લંચ બોક્ષ સહિત અભ્યાસ સામગ્રી કીટ આપી શાળામાં પ્રવેશ અપાય છે .
ઘરમાં કે રસોઈમાં તાંબાના વાસણોનો ઉપયોગ શુભ માનવામાં આવે છે .
સૌરાષ્ટ્રમાં આગામી ચાર દિવસ સુધી ભારેથી અતિભારે વરસાદની આગાહી આપવામાં આવી હતી .
વિપક્ષના નેતાએ પેટ્રોલ - ડિઝલના વધતા ભાવ મુદ્દે ચર્ચાની કરેલી માગણી અધ્યક્ષે ફગાવતા વિપક્ષો જોરદાર વિફર્યા નવી દિલ્હી , તા .
પરંતુ આ શ્વાનો માટે યોગ્ય ધ્યાન ગેરહાજરીમાં તે બેકાબૂ વિશાળ બની શકે છે .
તે અનેક જાણીતા બ્રાન્ડ્સ દ્વારા પ્રસ્તુત કરવામાં આવી હતી :
નેશનલ લેવલે રાજકોટ નામના મેળવે અને એવા અધિકારીઓ , પદાધિકારીઓ દ્વારા પ્રયાસો થાય એ સારી બાબત છે મનપા તંત્રનો રાજકોટને એપમાં પ્રથમ ક્રમે લઈ જવાનો ધ્યેય છે એ સારૂ કહેવાય પરંતુ શહેરમાં અમુક વિસ્તારો તો એવા છે કે જેની સ્થિતિ નર્કાગાર જેવી છે .
પિતાજી જાદવજી ઠાકર વ્યવસાયે વૈદ્ય હતા .
એ દિલ હે મુશ્કિલની ટિકિટ રૂ .
સેનાને ભારે નુકસાન પહોંચાડ્યું હતું .
ર ૮ ) તથા ઈમ્તિયાઝ ઉર્ફે ઈમરાન દિલાવરભાઈ બેલીમ ( ઉ .
અત્યાર સુધી 4 : 3 ના મોનીટર આવતાં હતાં , હવે 16 : 9 જેને વાઈડ સ્ક્રીન ( wide screen ) કહે છે , એવાં મોનીટર મળે છે .
તેના છ બિનઅનુભવી પ્રમાણપત્રો સાથે , બિનઅનુભવી બિલ્ડરોની ઉત્સુકતા વધી શકે છે ; તે વધારાની સેનિટરી છે , ઘણું ઓછું અવ્યવસ્થિત છે , ખૂબ ઓછું કચરો અને સરળતાથી છે , કારણ કે તે હંમેશાં હોવું જોઈએ .
છેલ્લાં 23 દિવસ દરમિયાન માસ્ક પહેર્યા વિના ફરતા 5000 જેટલા લોકોને ઝડપી લઇ ગાંધીનગર પોલીસ દ્વારા રૂ .
ખર્ચા ઉપર નિયંત્રણ રાખો નહીતો ઉધાર લેવાનો સમય આવી શકે છે .
૭૦ હજારમાં વધારો કરીને પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના મુજબ રૂ .
એમી સ્કલેર ડિઝાઇન
આ રથયાત્રાને પદાધિકારીઓએ ફ્લેગ ઓફ આપી ઉમરાળા તાલુકાનાં ઉમરાળા શહેરી વિસ્તાર , ગોલરામા , રેવા , માલપરા , પીપરાળી , ટીંબી , વાંગધ્રા , દડવા ગામે પરિભ્રમણ કરવાના શુભ હેતુસર પ્રસ્થાન કરાવ્યુ હતુ .
હોટલ અદભૂત સ્યુટ્સ અને એક્ઝીક્યુટીવ રૂમની તક આપે છે , બાથરૂમ આરસથી શણગારવામાં આવે છે .
‘ દિવાળીમાં આકર્ષક દેખાવા અપનાવો આ ફેશન ’
જો કે જ્યારે પેટાચૂંટણી માટે પ્રચાર કરવા યોગી કૈરાના પહોંચ્યા તો ત્યાં તેમણે એવું કંઇક કહ્યું કે જેનાં કારણે જાટ વોટ ભાજપની વિરુદ્ધ થઇ ગયા હતા .
સોમવારે પ્રદર્શનકારીઓએ ઘણા કલાકો સુધી પ્રદર્શનકર્તાઓએ રોંગિયા - ભૂતાન માર્ગ જામ કરી દીધો હતો .
દરમિયાન રૂ .
આ ઉપરાંત તાતા સન્સનં ૧૪૪ અનલિસ્ટેડ સબસિડિયરીઝ કંપનીઓમાં પ્રત્યક્ષ અને પરોક્ષ ઇક્વિટી રોકાણ છે જેની કુલ નેટવર્થ અથવા બુકવેલ્યુ ૬૧,૭૬૫ કરોડ રૂપિયા જેટલી છે જ્યારે કેશ સરપ્લસ ૧૦,૧૫૩ કરોડ રૂપિયા જેટલી છે .
થોડા સમય પછી તે મહિલા ઉભી થઈ અને કોર્ટની બહાર નીકળી ગઈ .
હા …
માત્ર એટલું જ નહીં , ભરતી પ્રક્રિયા પણ અટકી પડી છે .
‘ કોંગ્રેસ ( congress ) માં કામ કરે છે તેને ટિકિટ નથી મળી ...
સૌથી ખતરનાક ફંગલ રોગ
ખાનગી સુત્રો પાસેથી પ્રાપ્ય માહિતી મુજબ ફાયરીંગ અન્ય શખ્સે કર્યાની ચર્ચા ઉઠવા પામી છે .
એક તેજસ્વી ચમકે ટાઇલ બફ .
શું તાઈ ચી તમારા આરોગ્ય અને સુખાકારીને ઉત્તેજન આપી શકે છે ?
સમગ્ર કાર્યનું સંચાલન સહમંત્રી હસમુખભાઈ પરમાર દ્વારા કરવામાં આવ્યું .
જ્યારે ડાયરેક્ટ પમ્પિંગનાં કિસ્સાઓમાં પ્રત્યેક આસામી પાસેથી બબ્બે હજાર રૂપિયાનો દંડ વસૂલ કરવામાં આવ્યો હતો .
ATSની ટીમ પણ તપાસમાં જોતરાઈ છે .
માનુષી આ માટે સવારે 4 વાગે ઉઠીને વર્કઆઉટ કરતી હતી .
ફિશીંગમાં ગયેલી બોટને વહીવટી તંત્રએ પરત બોલાવી લેવા આદેશ કરતા બોટ સાથે માછીમારો પરત તો આવી ગયા છે પણ તેમને કિનારે જ અટકાવી દેવામાં આવ્યા છે .
જ્યારે મને કોઈ તકલીફ નથી , તો પછી હું પૈસા માટે કેમ કોઈને કહું .
પોઝિટિવઃ - આજે સામાજિક ગતિવિધિઓ તથા સુધારને લગતા કાર્યોમાં તમારો સમય પસાર થશે .
સામૂહિક , સામાજિક અને વ્યક્તિગત સેવા પ્રવૃત્તિ માટે લોન : જેવી કે સલૂન , બ્યુટી પાર્લર જીમ બ્યુટીકસ , દરજીની દુકાન , ડ્રાય કિલનિંગ , સાયકલ અને મોટરસાયકલ રીપેરીગ દુકાન , ઝેરોક્ષ માટેની દુકાન , દવાની દુકાન , કુરિયર એજન્ટસ સેવાઓ વગેરે માટે લોન .
આ સમયે પાછળ આવતાં વાહનોનું પણ ખ્યાન નહીં રાખ્યું હોય .
પરંતુ છેલ્લા ઘણા સમયથી UAEમાં સફળ T 10 લીગનું આયોજન કરવામાં આવી રહ્યું છે .
કંઈક સારું પાંચ મિનિટ જોવા મળે તો પંદર મિનિટ જાહેર ખબરનો મીઠો મધુરો વાર્તાલાપ કે સંગીત સાંભળવા મળે .
ત્યારે આજે ચોથા દિવસે માત્ર એક જ દિવસમાં સભ્યપદ માટે ૮૫૭ અને સરપંચપદ માટે ૨૪૧ ફોર્મ ભરી ઉમેદવારોએ દાવેદારી નોંધાવતા ગ્રામ્યસ્તરે મહાજંગના એંધાણ વર્તાઇ રહ્યા છે .
આથી આ અંગે ઘટતું કરવાની રજૂઆત માળિયા મી .
એ હોશિયાર હશે અને એ પણ જાણતી હશે કે , આજ - કાલ ઘણી બધી મોટી કંપનીઓ જરૂર પડ્યે વિદેશ - યાત્રા કરવા માટે તૈયાર હોય તેવાં ઉમેદવારો પર પહેલી પસંદગી ઉતારે છે એટલે તે કદાચ તેવી પણ કોઈ નોકરી કરતી હોય તેવું બને .
વડોદરા હાઈપ્રોફાઈલ રેપ કેસ : પોલીસ બંને આરોપીઓને ભાગેડુ જાહેર કરી શકે
મને પણ એ બધી વાતો યાદ આવી .
ગાંધીનગર , તા .
માટીને શરૂ કરવા માટે પરાગાધાનની શરૂઆત થવી જોઈએ , જ્યારે રિપ્લેસમેન્ટની કળીઓ 30 સે .
ઘણા રોકાણકારો ડી - માર્ટની સરખામણી વોલ - માર્ટ સાથે કરી રહ્યા છે .
ફેટી માંસ અને ડેરી ઉત્પાદનો , ચોકલેટ અને મીઠાઇની ઘણા ઉત્પાદનો માંસ ઉત્પાદનો Triacylglycerols .
Kerala Election 2021
ડાકોરમાં આજે કૃષ્ણ જન્મોત્સવની ભારે ઉત્સાહ સાથે ઉજવણી કરવામાં આવશે , અને બીજા દિવસે મંગળવારે નંદ મહોત્સવની ઉજવણી થશે .
આ રજૂઆત દરમ્યાન નગરપાલિકા ખાતે યજુવેન્દ્રસિંહ જાડેજા , સંજયભાઇ ગાંધી , હાજી ગની માંજોડી , સમીપ જોષી , વિપુલ મહેતા , અમીત ચાવડા , દશરથસિંહ , ચેતન જોષી , જગદિશ ગઢવી , ભરત પ્રજાપતિ , પરબત ખટ્ટાણા , હુશન જામ , શેરબાનુ ખલીફા , પ્રેમ પરિયાણી , જ્યોતિ બરાસરા , લક્ષ્મણ સેવાણી , લતીફ ખલીફા , ધનજી મહેશ્ર્વરી , બાબુભાઇ આહિર વિ .
પણ કેટલીક કપાયેલી પતંગ જેવા ઘણા લોકો છે જે એકવાર કપાયા પછી કઠણાઈઓની ઝાડીમાં કાયમ માટે ફસાઇ જાય છે અને ફર ફર ફાટી જાય છે .
આ વેપારીઓ કોઈ ચોક્કસ કોમોડિટીમાં નિષ્ણાતો હોય છે અને વિશ્વભરનાં ભૌતિક વ્યવહારોની ગોઠવણીમાંથી નફો અને જ્ઞાનના વિશાળ નેટવર્કનો ઉપયોગ કરે છે .
દેવેશભાઈ છગનભાઈ પટેલ ( સી .
આજે ગાંધીનગરમાં સરકારની મળેલી કેબિનેટની બેઠકમાં વડોદરાની પાણીની સમસ્યાનો મુદ્દો ઉછળ્યો હતો .
આ વર્ષે આ સેલમાં પહેલી કલાકમાં સૌથી વધુ જાપાન , અમેરિકા , દક્ષિણ કોરિયાનો સામાન વેચાયો .
શ્રીલ પ્રભુપાદજીની આ ગીતામાં આપણા રોજ - બરોજની ભૌતિક મુશ્કેલીઓ , આપણી કૌટુંબિક , સામાજિક અને આર્થિક જવાબદારીઓ , તથા શ્રીકૃષ્ણએ ગીતાજી દ્વારા વિદિત કરેલા આધ્યાત્મિક મૂલ્યોની સમતોલતા ખૂબ જ સરસ રીતે રજૂ કરેલ છે .
ખેતીવાડી ખાતાએ પણ આ અંગે યોગ્ય વ્યવસ્થા કરવી જોઈએ .
જેમાં રેલ્વે સ્ટેશનો , ટ્રેનો , કચેરીઓ , કોલોનીઓ , કારખાના તેમજ હોસ્પીટલો વગેરેમાં વિશેષ સ્વચ્છતા અભિયાન ચલાવવામાં આવશે .
કેમ …
જામનગર , તા .
મોટાભાગના ડોકટરો અને અનુભવી માતા - પિતા જાણે છે કે બાળક 18 વર્ષની વય સુધી રાહ જોવાનું શ્રેષ્ઠ છે , ત્યાર બાદ વ્યવસ્થિત તાલીમ શરૂ કરવી પહેલાથી શક્ય છે .
‘ દુલ્હન ’ બની ‘ યે હૈ મહોબ્બતે ’ ની આ એક્ટ્રેસ
બીજું , તેને સતાવતી સૌથી મોટી ચિંતા બીમાર પડવાની અને ટેક્સી ન ચલાવી શકવાની છે .
પીએમ મોદીએ કહ્યું કે રાજકીય પક્ષો 2014 પહેલા પણ હતાં પરંતુ આજે જે રીતે ફતવા પર ફતવા કાઢવામાં આવી રહ્યાં છે .
હવે તે ધીમે ધીમે મૃત પ્રાય કંપનીઓને ખરીદતા જતા અને પોતાનું ઉત્પાદન વધારતા જતા .
બીજી તરફ પટનામાં ફાંસી લગાવીને આત્મહત્યા કરનારી 17 વર્ષની કિશોરી પણ સુશાંતના મોતના સમાચારથી દુ : ખી હતી .
સંશોધન દર્શાવે છે કે દરરોજ 30 મિનિટ માટે બાગકામ કરવામાં મદદ મળશે :
આ એટલા માટે થઈ શકે છે એક દીવો બોર્ડ અથવા દિવાલ મુખ્ય પ્રકાશ સ્ત્રોત સાથે જ શૈલીમાં બનાવવામાં આવે છે .
જેના પાલન સાથે જેમણે દુકાન ખોલવી હોય તેમને છૂટ મળવી જોઇએ .
ત્રીજી ટ્વિટમાં તાપસી પન્નુ ( Taapsee Pannu ) એ કંગનાને પણ નિશાન બનાવતા લખ્યું કે , ‘ માનનીય નાણાં પ્રધાનના કહેવા પ્રમાણે મે 2013 માં મારે ત્યાં દરોડા પાડ્યા હતા .
અગર ૩૩ કોહલી કો .
e .
તેની ધરપકડ કરી , ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે .
રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદે ત્રણેય કૃષિ વેધયકને મંજૂરી આપી દીધી છે .
એના માટે જાતકોએ તનાવમુક્ત અને પ્રસન્ન રહેવા માટે .
ડિસાસિવ અને દર્દી ખાસ જ્ઞાન સાથે રિવાર્ડ મળશે .
આશરે ૧૦ મહિના બાદ સૌ પ્રથમવાર ભરૃચ જિલ્લામાં કોરોના પોઝિટીવ કેસ માત્ર ૧ નોંધાતા તંત્રના પ્રયાસો અને ભરૃચ જિલ્લાના રહીશોની કોરોના મહામારી સામેની સાવચેતીનો વિજય થયો એમ ચર્ચાય રહ્યુ છે .
વિદ્યાર્થીની એક વખત સલમાનને પોતાની સ્કૂલ પર લઇ ગઈ હતી ત્યારે એની ઓળખાણ પિતરાઈ ભાઈ તરીકેની આપી હતી .
આંતરડાના અવકાશી પદાર્થોના દુખાવાના સ્થળોમાં પીડા સ્થાનિકીકરણના સ્થાને , જીરાનામના પાંદડાં , વેલેરીયનના આલ્કોહોલિક ટિંકચર .
આંતરરાષ્ટ્રીય પુરુષ દિવસ વિદેશમાં વિવિધ રીતે ઉજવવામાં આવે છે .
છેલ્લા કેટલાક વખતથી કોંગ્રેસ પાર્ટી કાર્યકારી અધ્યક્ષથી ચાલી રહી છે તે પાર્ટીનું મનોબળ તોડનારી બાબત છે .
પરિવારને વ્યાજખોરે મારી નાખવાની ધમકી આપી હતી .
તેમણે 22 નવેમ્બર 1990 ના સર્વાઈવર સિરીઝથી ડબ્લ્યૂડબ્લ્યૂઈ પર્દાપણ કર્યુ હતું .
વધુમાં , વાસ્તવમાં થતી ઘટનાઓ અને પ્રાપ્ત થયેલી માહિતી વચ્ચે સમાનતાને દોરવા જરૂરી છે .
જે આગામી સપ્તાહો અને મહિનાઓમાં સનાને વેગથી ઉપર જવા પ્રોતસાહિત કરશે .
અજીત જોગીના પુત્ર અને પૂર્વ ધારાસભ્ય અમિત જોગીએ કહ્યું કે , શનિવારે બપોરે અજીત જોગી નાસ્તો કરી રહ્યા હતા ત્યારે અચાનક તેમની તબિયત લથડી હતી .
રાજીવ ગાંધી અને સોનિયાના લગ્ન અમિતાભ બચ્ચનના માતાના કારણે થયા હતા , જાણો શા માટે બગડ્યા ગાંધી - બચ્ચન પરિવારના સંબંધો
એક રિસર્ચ રિપોર્ટમાં ચોંકાવનારો ખુલાસો થયો છે .
જામનગર જિલ્લાનાં અનેક ...
બહેનના હૃદયમાંથી નિષ્પન્ન થયેલ નિર્મળ પ્રેમનું સૂત્ર ભાઇને જીવનમાં આવનારી વિટંબનાઓને પાર કરવાની ચેતના પૂરી પાડે છે .
વિજ્ઞાનકથા કલાત્મક ન હોઈ શકે એ પ્રજાકીય ભ્રમણાને પણ ભાંગીને ભુક્કો કરી નાખી .
મલ્હાર પાસે ઝૂક્યા સિવાય કોઈ છૂટકો નહોતો .
અલબત્ત લોકડાઉન દરમિયાન ઘણો સમય માટે સરકારી કચેરીઓ બંધ રહી હોય દસ્તાવેજની કામગીરી ઠપ્પ હોવા છતાં ગત વર્ષની તુલનાએ દસ્તાવેજ નોંધણીની સંખ્યામાં માત્ર 6.13 ટકાનો જ ઘટાડો નોંધાયો છે .
જેથી બાકીનાને થોડા દિવસોનું રેશન મળી શકે .
સારા - નરસા પ્રસંગોએ સુરતથી સૌરાષ્ટ્ર જવા માટે 10 થી 12 કલાકની માર્ગ મુસાફરી કરવી પડે છે .
૧૦૧૦ / - સાથે ઝડપાઈ ગયેલ છે .
૧૭૩૬ પોલિંગ સ્ટાફ્ મતદાન કાર્યની ગણતરીમા જોડાશે .
પરંતુ ઓસ્ટ્રેલિયા વિરુદ્ધ ખરાબ પ્રદર્શનથી ભારત ટેસ્ટની નંબર - 1 ની ખુરશી ગુમાવી શકે છે .
આ જ ટીકા માટે જાય છે જે વાસ્તવમાં નિદર્શિત વર્તન પર આધારિત નથી , પરંતુ એક ગર્ભિત ગરીબ વલણ છે .
નોંધનીય છે કે , કેમેરાનું મોનિટરિંગ પ્રિન્સિપાલની ઓફિસમાંથી થાય છે .
હું ભવિષ્યમાં વધુ ફિલ્મો કરવા તરફ જોઈ રહી છું ’ , તેમ હિનાએ કહ્યું .
ગોધરા શહેરમાં પણ છેલ્લા 10 કલાકમાં 10 ઇંચ જેટલો વરસાદ ખાબક્યો હતો .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : રોહિતનો જ્યારે વરઘોડો નીકળ્યો ત્યારે લોકો પણ જોવા માટે રસ્તા પર ઊભા રહી ગયા હતા .
ફોલ્લાના ઉપચાર સમયે અને પોપડાની સ્લેફિંગમાં નોંધપાત્ર ઘટાડો ;
બીજ જન્ય રોગોનું નિયંત્રણ કરવા માટે
બીજુ ઓપ્શન : તમારા દ્વારા અપલોડ કરવામાં આવેલ સર્ટિફિકેટ , તેનું સંક્ષિપ્ત વર્ણન અને શેયર અને ઈ સાઈનનું વિકલ્પ હશે .
ક્રોનિક હીપેટાઇટિસ સી વાયરસ ચેપમાં થાઇરોઇડ ડિસઓર્ડર્સ .
મૌલિન પાસે જ રહી ગયું મોતનું રહસ્ય
આર્થિક વૃદ્ધિ હંમેશા મૂડી પર વળતર કરતાં ઓછી કરવામાં આવી છે , થોમસ Piketty કહે છે .
શિવાલયનાં બીજા ભાગમાં ગર્ભદ્વારનાં ઉંબરે વાઘનાં શિલ્પોનું સ્થાપન કરવામાં આવે છે .
હું દરરોજ પોલીસથી બચવા જે પુલિયા નીચે બેસીને દારૂ પીતો હતો એ જગ્યાએ કોઈ આવતું જતું ન હોવાથી બાળાને ત્યાં જ લઈ ગયો હતો .
વિક્રમ સંવત - 2076 માં તિથિ મુજબ ઉજવાતા પર્વ અનુસાર બોળચોથથી સાતમ સુધી સળંગ પર્વ આવશે , પરંતુ 11 મી ઓગસ્ટે એટલે કે મંગળવારે કાલાષ્ટમી છે .
ત્યાંથી તેઓ ગીરનાર પર્વત જશે જ્યાં બૌદ્ધ ધર્મના સ્તુપ સહિતના અવશેષોનું શૂટીંગ કરશે .
લગ્નના ત્રણ માસ બાદ સાસુ - સસરા પતિ દ્વારા રંજનબેનને અવારનવાર મેહણા ટોણા મારતાં તેમજ માનસીક શારીરિક ત્રાસ આપતા હતા .
વર્ષ : ૬૦ ) ને કોરોના પોઝિટિવ હોવાનું નિદાન થયું છે .
લેણદારો સાથે સમજૂતીની જાહેરાત બાદ ઝી ગ્રૂપના શેરોમાં સોમવારે પ્રત્યાઘાતી ઉછાળો આવ્યો હતો .
વીજળીના ચમકારે આકાશવાણી કરી ભગવાન સંવાદ કરવા લાગ્યો .
પરીક્ષા સમયે ધારા ૧૪૪ ની કલમ મુજબ જાહેરનામું બહાર પાડવામાં આવશે .
ગુજરાત જ્વેલર્સ એસોના એક હોદ્દેદારે જણાવ્યું હતું કે , લાંબો સમય ચાલેલી હડતાળ અને રૂ .
પહેલા ફિલ્મ અભિનેતા અક્ષય કુમારને આપેલા ઈન્ટરવ્યૂમાં PM મોદીએ કહ્યું હતું કે , નાનપણમાં તેમણે કેરી ખાવાનો શોખ હતો અને તેના માટે આંબા પર ચડી જતા હતા .
ટૂંકા અર્ધી કાઠીએ સ્લીવમાં બીલ્ડ કરવા , તે 5 - 7 સે .
સૌથી મહત્વની વસ્તુ - કાલ્પનિક અને ઇચ્છા હાજરી તમારા ઘરમાં પરિવર્તન .
અગ્રીમેન્ટ પ્રમાણે 36 મહિના એટલે કે 3 વર્ષમાં ફ્લેટ મળી જવો જોઇએ પરંતુ બિલ્ડર ફ્લેટનું કામ પૂર્ણ કરી શક્યો નહીં , અને બિલ્ડર પાસે રિફંડ માંગ્યું .
આજે દેશમાં પ્રથમ વખત ચાર લાખથી વધારે કેસ નોંધાયા હતા .
૩ .
આર્કિટેક્ટની મુખ્ય વારસા દેશ વિલાસ છે .
તમામ સોસાયટી વિસ્તારમાં લોકો જાગૃત થાય તેમજ બીજે પણ ગંદકી ન કરે , સાફ સફાઈ રાખે એવો સંદેશ આપવામાં આવશે .
શ્રદ્ધા પ્રમાણે તેમને કપડા કે કોઈ ભેટ પણ આપો .
સિદ્ધાર્થ શુક્લા અને શહેનાઝ ગિલના અમુક મ્યુઝિક વીડિયોએ તો રેકોર્ડ તોડીને ફેન્સને ખુશ કરી દીધા .
જ્યારે આજે છેલ્લી સ્થિતિ મુજબ 6193 સારવાર હેઠળના દર્દીઓ પૈકી 54 વેન્ટિલેટર ઉપર રાખવામાં આવ્યા છે અને 6139 સ્ટેબલ છે .
અલથાણ ચાર રસ્તા પાસેની ઘટના :
માતાનો આરોપ છે કે બળાત્કાર બાદ બાળકની હત્યા કરવામાં આવી છે .
તે જ સમયે , જો તમે ઇચ્છો , તો તમે આ બંને બાબતોને અલગથી પણ લાગુ કરી શકો છો .
આ વિસ્તારના આઠથી દસ ગામોની માનવ વસ્તીને કાયમી સરળતાથી પીવાનું પાણી આપવું હોય તો આ વિસ્તાર થી 10 કિલોમીટર દૂર આવેલ રંગપુર ગામ પાસેથી પસાર થતી નર્મદા યોજનાની પરિ યોજનાની પાઈપલાઈનમાંથી જોડાણ આપવામાં આવે તો પીખોર સેમળીયા રાયડી સહિતના આઠ થી દસ ગામની પીવાના પાણીની સમસ્યા ભૂતકાળ બની શકે તેમ છે .
છેલ્લા રપ વર્ષાથી સ્મશાન સહિત અનેક સ્થળોની જાત માહિતીના આધારે તમામ હકિક્તો બોગસ - બેબુનિયાદ સાબિત થઈ છે .
એ પછી ઇન્ડિયન ફિલ્મ ફેસ્ટિવલ ઓફ મેલબોર્ન અને લંડન ઇન્ડિયન ફિલ્મ ફેસ્ટિવલ ખાતે પણ એને રજૂ કરવામાં આવી હતી .
મલ્ટિવર્કમાં કોળુ સૂપ
આવતીકાલે એટલે સાતમી તારીખે આ વાવાઝોડું દીવથી 40 કિ .
વાનકુંવરમાં મોટો હોબાળો થયો .
આ પહેલા નવરાત્રિ દરમિયાન બાંગ્લાદેશના કેટલાક શહેરોમાં દુર્ગાના પૂજા સ્થળ અને મંદિરો પર કટ્ટરપંથીઓએ હુમલા કર્યા હતા .
નોટબંધી પછી હવે સરકારનો બેંક મર્જર કરવાનો નિર્ણય રઘુરામ રાજનના ટાર્ગેટ પર છે .
પશ્ચિમી ઓસ્ટ્રેલિયાની ટીમ તરફથી જ્યારે કોઈ કાંઠુ ઉકાળવામાં આવ્યું નહીં ત્યારે પોતાના પિતાની જેમ સિંગાપુર શિફ્ટ થઇ ગયા .
જેમાં નાગરિકો સ્ટેચ્યુ ઉપરાંત યુનિટી વોલ , વેલી ઓફ ફ્લાવર્સ , ટેન્ટ સિટી , નર્મદા ડેમની મુલાકાત લઇ શકશે .
એ જમવા સાથે 4 હજારમાં નક્કી કરાવ્યું .
જ્યારે પુલવામાથી પકડાયેલા આતંકીની ઓળખ સરવીર મીર તરીકે થઈ છે .
યુદ્ધ દરમિયાન , એપોકેલિપ્સે વલ્દાને મળ્યું , પરંતુ તે તેને નુકસાન ન કરી શક્યો , કારણ કે તે ડંખને કારણે તેના ગૌણ બન્યો હતો .
જો વૃક્ષો આ પૃથ્વી પરના હોય તો આપણું જીવન સંભવ નથી .
કોવિડ - ૧૯ એ નવી બીમારી છે અને તેના કોઈ પ્રોટોકોલ સ્થાપિત થયા નથી અને તેની સારવારના ખર્ચ માન્ય - સ્ટાન્ડર્ડાઇઝ થયો નથી .
મીરર એકદમ 15 મિનિટ માટે દીવાલ માટે ચુસ્ત અને ઉપર બંધનું આ પ્રક્રિયા ગણી શકાય .
’ તુરંત જ તેઓ ઝૂંપડી છોડી ચાલી નીકળ્યા .
જેના પગલે મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથે કાયદા વ્યવસ્થાને લઈને બેઠક પણ બોલાવી હતી .
આ સ્ટડીને " આંશિક ઊંઘ અને કોલેજના વિદ્યાર્થીઓના માનસિક સ્વાસ્થ્યનું જોડાણ " શીર્ષક આપવામાં આવ્યું છે .
આમ ખેડુતો પોતાના ખેતરના પાકને રક્ષણ આપવા માટે અવનવા ટુસકા અપનાવે છે .
જે .
કવાર્ટર માલીક ઝરીનાબેન ઉર્ફે રીટાબેન , ધર્મેન્દ્રસિંહ , ધર્મેશ , પ્રભાત ઉર્ફે પભો , નિલેશ અને હિરેનની ધરપકડ
ચીફ ઓફ ડિફેન્સ સ્ટાફ જનરલ બિપિન રાવતનો જન્મ ઉત્તરાખંડના પૌડીમાં થયો હતો .
આ સંપૂર્ણ રીતે એક રોમાંટિક ફિલ્મ ચ હે .
સૂરજબેને રડતાં રડતાં બધી વાત કરી અને વિચાર્યું કે સારુ થયું એમણે વહુનું આ સ્વરૂપ નહી જોયું .
જેઇઇ એડવાન્સ પરીક્ષાને લઇ વિદ્યાર્થીઓ પણ તૈયારીમાં લાગ્યા છે .
પોર્ટલેન્ડ સિમેન્ટ .
આ વીડિયો પણ જુઓ : ગુજરાત હાઈકોર્ટે લીધેલી સુઓમોટો અરજી પર સુનાવણી
અલ્હાબાદ હાઈકોર્ટમાં ન્યાયાધીશ ..
સંઘે ધીરે ધીરે પોતાના કાર્યનો વિસ્તાર કર્યો અને સંઘના વિવિધ ક્ષેત્રના સંગઠનોએ પોતાના ક્ષેત્રની બાબતમાં સમાજ ઉપયોગી સેવા કાર્યો દ્વારા ત્યાંની પ્રજાના મન માંથી ભારત વિરોધની લાગણીને દુર કરવા માટે આટલા વર્ષોથી અથાગ પ્રયત્ન કર્યો છે .
મહેશભાઇ જોગડા , દેવાભાઇ ધરજીયા , ભાવેશભાઇ મકવાણા , વાલજીભાઇ જાડા , રાજેશભાઇ ગઢવી સહિતે બજવણી કરી છે .
એક મંદિર છે પાતાળેશ્વર .
દક્ષિણ ભારતના વેપારીઓ ખરીદી માટે આવતા મગફળીનો ભાવ ઉંચકાયો છે .
વાવ )
વી .
નિર્મળ મનનો વ્યક્તિ મને પામે છે .
જો તમે કોઈ એક્સ્ટેંશન ફાઇલ કરવા માંગતા હો , તો આ તારીખને કારણે , આઇઆરએસ ફોર્મ 7004 નો ઉપયોગ કરીને .
, માનસિક તાણ પણ આપશે માં વધારો કરી શકે છે અને બાળકો અભ્યાસ ધ્યાન ...
ગુરુવાર અને શુક્રવારે આરોગ્ય પ્રત્યે વિશેષ સાવચેતી રાખવી .
હું આવા માહોલમાં કામ કરવા કમ્ફર્ટેબલ નથી .
જોકે , IDBI બેન્કે એક્સ્ચેન્જને સૂચના આપતા કહ્યું હતું કે , સંઘવી એક્સ્પોર્ટ ઇન્ટરનેશન પ્રાઇવેટ લિમિટેડના ખાતામાં માત્ર 16.72 કરોડ રૂપિયાની જ એનપીએ છે .
ઓસ્ટ્રેલિયન ધોરણો મુજબ , આ પગાર નાના હોય છે , જોકે , હકીકત એ છે કે સૈનિકો ખોરાક અને આવાસ ( જ્યારે આધાર પર ) પર ખર્ચવામાં આવે છે આપવામાં આવે છે , તે તદ્દન સામાન્ય છે .
શક્ય તેટલા લાંબા સુધી peduncle રાખો .
આ ઉપકરણોની વાસ્તવમાં 1960 ના દાયકામાં શોધ કરવામાં આવી હતી અને ભૂતકાળમાં સામૂહિક રસીકરણ પ્રયત્નોમાં તેનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે .
તથા નર્સિંગ સ્કુલના ટીચર્સ દ્વારા સીલેબસને લગતું ઓનલાઇન શિક્ષણ આપવાની સાથે કોઇ વિષય પર મુંજવણ અનુભવાય તો ટીચર્સ ટેલીફોનીક વાતચીત દ્વારા નિરાકરણ કરી આપે છે .
કેબ કે રિક્ષામાં આવવું પડે છે
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીના કુલપતિની વહીવટી અણઆવડત તો છે જ પરંતુ હવે ઓમીક્રોન વાયરસના ફ્ેલાવા વચ્ચે હાઈરિસ્ક કન્ટ્રીમાંથી આવતા પ્રોફ્ેસરને ન અટકાવી અન્ય વિદ્યાર્થીઓ અને અધ્યાપકોનું સ્વાસ્થ્ય પણ જોખમમાં મૂક્યું છે .
જો તમારો ફોન 20 - 50 સેન્ટીમીટર દૂર હોય અને હાથને ઉપર લો છો તો તમારો કૉલ પિક થઈ જાય છે .
પી .
પં .
જાણવા મળ્યું છે કે 2012 અને 2014 ની વચ્ચે જૂથના ત્રણ સહકારી મંડળ શરૂ કરાયા હતા અને ચાર કરોડ થાપણદારો પાસેથી 86,673 કરોડ રૂપિયા જમા કરાવ્યા હતા .
શ્રીરામના આદર્શોને અનુસરીને અત્યારે દેશ પ્રગતિના પંથે અગ્રેસર છે - વડાપ્રધાન ૧૯૮૯ ની ૯ મી નવેમ્બરના રોજ તમામ અવરોધો છતાં પણ બિહારના કામેશ્ર્વર ચૌપાલના હાથે શિલાયાન્સ કાર્યક્રમની પૂર્ણાહુતિ થઈ .
તેથી , કબ્રસ્તાન જ્યારે કોઈ એક નજીકના નહીં એક દિવસે આવવા શ્રેષ્ઠ છે .
ભાજપમાં 2009 થી 2017 feb સુધી રહ્યો .
વોઈસ કમાન્ડથી તેમજ હાથના ઈશારે કંટ્રોલ કરી શકાય તેવા વાહનો આવશે
Rationalism : વીવેકપંથ : Group of Rationalist : શિક્ષણના અધિકાર અધિનિયમ , ૨૦૦૯ ની મુખ્ય બાબતો & સ્કૂલ વ્યવસ્થાપન સમિતિની રચના મફત અને ફરજિયાત શિક્ષણના ભાગ રુપે જિલ્લાઓના બી .
ઉપરાંત ધોરણ - ૫ થી ૮ ના પહેલા અને બીજા સત્રના પુસ્તકો આધારિત ઈ - કન્ટેન્ટ તૈયાર કરવામાં આવ્યું છે અને આ ઈ - કન્ટેન્ટની સીડીનું પણ સેમિનારમાં વિમોચન કરાયું હતું .
પારલે પ્રોડક્ટ કેટેગરીનાં હેડ મયંક શાહનાં જણાવ્યા અનુસાર અત્યાર સુધી અમે કિંમતો વધારવાનો કોઇ નિર્ણય લીધો નહોતો , પરંતુ ટેક્સમાં થયેલા વધારા બાદ કંપની ભાવ વધારા અંગે વિચારણા કરી રહી છે .
પોર્સેલિન ક્રાઉન એક સરળ કૃત્રિમ નથી , પરંતુ કલા કામ તરીકે ગણવામાં આવે છે .
