શબોના અવશેષ લઈને ભારત પરત ફરેલા વી .
માર્ક ઝુકરબર્ગ , ફેસબુક સંસ્થાપક
જેને સરકારે 3-10-19 ના રોજ મંજૂરીની મહોર આપી દીધી હતી , ( તેવુ કહેવાય છે ખરેખર તેવુ નથી ) 9-10-19 ના રોજ જામનગર કોર્પોરેશન દ્વારા રિસીવ પણ કરવામાં આવી હતી , અને જે તે વિભાગ પાસે 10-10-19 ના રોજ પહોંચી ગઈ હતી , એટલે કે સાત દિવસ મોડેથી રિસીવ કરવામાં પણ કંઈક રહસ્ય છુપાયેલું હોવાનું જાણકારોમાં ચર્ચા હતી તે ફરીથી ઉઠી છે તે વખતનુ રહસ્ય કદાચ હવે છતુ થાય તો નવાઇ નહી ,
જો હું તમને ઉત્તર પ્રદેશની ઘટનાઓ અંગે જણાવીશ તો તમે ચોંકી જશો .
લાહોરઃ પાક વાયુસેના મેમોરીયલ ખાતે મિગ - ૨૧ બાઈસન અને સુખોઈ - ૩૦ ને તોડી પાડવાનો દાવો કર્યો છે .
બસ તેમાં આપેલી સૂચનાઓને અવગણવી નહીં .
તેઓ ઘર પાસે પહોંચ્યા ત્યારે બે શખસો બાઇક પર આવ્યા હતા .
જો તમે ઈચ્છો છો કે , તમારો / તમારી પાર્ટનર તમને માફ કરીવાની સાથે તે ભૂલને પણ ભૂલી જાય , તો તેના માટે કોઈ સરપ્રાઈઝ પ્લાન કરો .
કોહલીએ 27 ઈનિંગમાં 1000 રન બનાવ્યા હતા જ્યારે બાબરે 26 ઈનિંગમાં 1000 રન પૂરા કર્યા .
જે લોકોને નિરાશા , ડિપ્રેશન , ડર , ગુસ્સો , અપમાન , અસ્વસ્થતા અને લાચારીની લાગણીની લાગણીઓને રોકવામાં આવી છે .
યુવકે દિનેશભાઈને અપશબ્દો બોલીને ધમકી આપતા જણાવ્યું કે , મારું નામ કૃણાલ દિપક પરમાર છે , હું ઘીકાંટા અડવૈયાના ડેલામાં રહું છું .
અને જો ઊંઘ માટેનો આદર્શ સ્થળ પણ સમૃદ્ધ ડિઝાઇન ધરાવે છે , તો તે વિશ્રામ સ્થાનની ગોઠવણી માટે જરૂરી છે .
૨૮ ) ને રાતે નશો કરીને ઘર પાસે સુતો હતો ત્યારે અજાણ્યા નશાખોરોએ ઝઘડો કરી નાનો રાંધણગેસનો બાટલો ઉઠાવી માથા - મોઢા પર ફટકારતાં ઇજાઓ થતાં સિવિલ હોસ્પિટલમાં દાખલ કરાયો છે .
જમીન વિવાદમાં ગ્રામ પ્રધાન અને ગ્રામીણ વચ્ચે થયેલા ઝગડામાં એક જ પક્ષના 9 લોકોના મોત થઈ ગયા હતાં અની 25 થી વધારે લોકો ઘાયલ થયા હતાં .
૩૦
યાદી નામો સેંકડો અર્થમાં બનાવવા નથી - તેઓ કોઈ વધુ અથવા ઓછા શિક્ષિત વ્યક્તિ જાણતા હો તો : Pushkin , મોઝાર્ટ , પિકાસો , મિકેલેન્ગીલો , લીઓનાર્દો દા વિન્સી , Gaudi , વગેરે ક્રિટીક્સ અલબત્ત , તેમની દિશા વધુ વિદ્વાન કહેવામાં આવશે , તેમને દરેક વિચારી ..
ટીમનો કેપ્ટન ફેફ ડુ પ્લેસી છે .
કોંગ્રેસ હાલના સમયે પૂરી રીતે નહેરુ - ગાંધી પરિવાર પર આશ્રિત છે .
અને પ્રત્યક્ષ દાંત સાફ કરવા માટે ત્રણ વર્ષનાં બાળકો પહેલેથી જ તૈયાર છે .
તેલંગાણા રાષ્ટ્ર સમિતિ ( ટીઆરએસ ) સાથે જોડાયેલ ગોપીએ મહિલા અને તેના પરિવાર વિરૂદ્ધ અપરાધ અને સંપત્તિના નુકસાનના આરોપ લગાવી ફરિયાદ દાખલ કરાઈ છે .
જેની ડ્યૂ ડિલિજન્સ પ્રક્રિયા કરવામાં આવી છે તેમાં કેટલાક બુલિયન ડીલર્સના ખાતા પણ સામેલ છે , તેમ અધિકારીઓએ જણાવ્યું હતું અને ઉમેર્યું હતું કે બેન્ક આગામી કેટલાક દિવસોમાં હિસાબોની વિસ્તૃત પ્રક્રિયાને પૂર્ણ કરવાની અપેક્ષા રાખે છે .
જેમાં આરોપીના ટ્રાજિસ્ટ રિમાન્ડ મેળવવા માટે પોલીસે ગોધરા સેશન કોર્ટમાં રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો .
જીડીપી જરૂરી છે પણ સૌથી વધુ જરૂરી મનની શાંતિ અને આરોગ્ય છે .
બોલીવુડ હસીનાઓ
આ માટે સરકારશ્રીએ અને કલેકટર સાહેબને આવેદનપત્રમાં જણાવ્યું છે .
આખરે ભિલાડ પોલીસે દોડી આવી સમજાવટથી મામલો થાળે પડયો હતો .
ટ્રમ્પના ટ્વીટથી સ્પષ્ટ છે કે તેમણે જીએસએને કહ્યુ છે કે તે બિડેનને સત્તા સોપવાની પ્રક્રિયા શરૂ કરી શકે છે .
નવસારી ઃ નવસારી શહેર તેમજ જિલ્લામાં રવિવારે સાંજે ઠેર - ઠેર ભક્તિભાવ સાથે હોલિકાદહન કરવામાં આવ્યંુ હતંુ .
ગાંગુલીએ કહ્યું હતું , આ બેઠક નવેમ્બરના ત્રીજા પખવાડિયામાં થઇ શકે છે .
પ્રિયાએ સમગ્ર ભારતને એક મહાન અભિવ્યક્તિ ધરાવતો વિડિઓનું ભારત દિવાનું બની ગયું છે .
વહેલી સવારથી પતંગ રસિયાઓ અગાશીઓ પર ચઢી ગયા હતા .
સેનાના વડા જનરલ બાજવા સાથે કરેલા આલિંગનને પગલે સિદ્ધુ અને કેપ્ટન વચ્ચે રાજકીય દંગલ શરૃ થયું હતું .
કામ સાથે જોડાણમાં તમને સારા પરિણામ મળશે .
મહિલાની આ કરતૂતથી લોકોને પણ આશ્ચર્ય થયું .
વિરાટ કોહલીનો નવો લૂક આવ્યો સામે
તેમણે જણાવ્યું હતું કે આ અંગેના નિયમોને આખરી ઓપ આપતા એક બે મહિના લાગશે .
ડભોઇ નગરપાલિકાના સફાઇ કામદારો હોળી , ધુળેટીના તહેવારો હોવા છતાં પગારો નહી કરાતા ત્રણ દિવસથી હડતાળ ઉપર ઉતર્યા છે .
જો તમે અહીં જવાની ઈચ્છા રાખો છો તો તમને જણાવી દઈએ કે અહીં જવા માટેનો ઉત્તમ સમયગાળો ઓક્ટોબર - નવેમ્બર છે .
તેમણે આજના પ્રકલ્પો ગુજરાત અને ગુજરાતીઓના ગૌરવમાં વૃદ્ધિ કરનારા ગણાવ્યા હતા .
પરિવારજનોએ આક્ષેપ કરતાં કહ્યું કે ગામના જ ત્રણ શખ્સોએ ઝેરી દવા પીવડાવી છે .
49 પરંતુ શિષ્યોએ ઈસુને પાણી પર ચાલતો જોયો .
સિધ્ધાંતો વેદના ચૂકી , દુબજા માંય ડૂલ્યો છે .
ઈડીના અધિકારીઓએ હવાલા ઓપરેટર્સની નોંધો જોઈને તેના રેકોર્ડ તપાસ્યા હતા , જેમાં રૂ .
૪ .
અહીંની સરકાર સાયકલ વહેંચણી પ્રોજેકટને ટેક્ષમાં વળતર સહિતનાં બીજા ઘણાં આર્થિક લાભ આપે છે .
આવી કોફી ગ્રાઇન્ડરની ગ્રાઉન્ડ કોફી દૂર કરવા યોગ્ય વાટકીમાં છે , જે વાસણમાં ઢાંકણ સાથે સીલ કરવામાં આવે છે .
આ ટેસ્ટ તમારે સવાર - સવારે કરવાનો છે .
ગર્ભાવસ્થામાં પ્રોટીનથી ભરપૂર આહાર , દાળ , બીંસ , પાલક , ઈંડા અને ચિકન ન ખાનારી મહિલાઓ પોતાના થનારા બાળકને પ્રોસ્ટેટ કૈસર પ્રત્યે વધુ સંવેદનશીલ બનાવે છે .
ડોકટરોના જણાવ્યા મુજબ , જોનને ગત સપ્તાહે જ રજા આપવામાં આવી હતી .
પરંતુ અહીં જ મુખ્ય અદાલતી મુદ્દો છે .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 9 : OMG !
ઈજા - ચોરી - વિવાદ વગેરેથી નુકસાન શક્ય છે , જોખમ ન લો .
હિમાચલ પ્રદેશ ફૂટબોલ એસોસિએશનના જનરલ સેક્રેટરી દીપક શર્માએ જણાવ્યું હતું કે , ગર્લ્સ ફૂટબોલ એકેડેમીમાં સો કરતા વધારે છોકરીઓ રમતની બારીકાઈઓ શીખી રહી છે .
ડુંગરપુર હાલ .
નો લાભ અથવા આર .
શરૂઆતના બે ત્રણ મહિના મજુરોને કામનો પગાર નિયમિત રીતે ચુકવ્યા હતા .
રખડતાં અને બેફામ લોકોથી દૂર રહો .
સ્થિતિ સ્પષ્ટ છે કે પૃથ્વીની લગભગ અડધી વસ્તી આ સમયે લોકડાઉનમાં ઝકડાયેલા છે જેથી સંક્રમણને ફેલાવાથી રોકી શકાય છે .
પરંતુ જબરદસ્ત સંકેતની બળતરા , પરંતુ તેના તમામ ફેરફારો , બન્ને ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન અને બાળજન્મ પછી સિમ્ફિસાયટીસ કહેવાય છે : તેના નરમ પડવા , સોજો , ખેંચાતો , છૂંદો કરવો , બળતરા , અને પછીના તબક્કામાં - સિમ્ફેસીસની ભિન્નતા અને ભંગાણ .
બીબીસી સંવાદદાતા , લેહથી
જે મોબાઈલ ઓનલાઈન અભ્ ‍ યાસ માટે લઈ આપ્ ‍ યો હતો તે દીકરીને ખોટા રવાડે ચડાવી દેશે તેવી માતાપિતાને ચિંતા હતી .
જો તમે પણ તે જ લોકોમાંથી છો , તો જાણો આના ફાયદાઓ .
IB 9 ને અમુક લોકોને પોલિયોના ટીપાંની જેમ 4 થી 5 ટીપાં ડાયરેક્ટ પીવાનું કહ્યું , અને તેના અમુક રિઝલ્ટ તો ખરેખર શાનદાર રહ્યા .
ભારતને ઘેરવા માટે ચીનની વધું એક ચાલ
મનમાં અનિર્ણયાત્ ‍ મકતા પ્રવર્તતી હોવાના કારણે આ ૫ આવેલી તક ગુમાવો તેવું પણ બને .
દાદા ભગવાનની ૧૧૦ મી જન્મજયંતિ મહોત્સવ રાજકોટ ખાતે ઉજવાઈ રહ્યો છે તેમાં દીપકભાઈ સાથેનો સંવાદ રાખવામાં આવ્યો છે તેની સાથે સાથે વિવિધ પ્રકારના બોધપાઠ મળતા નાટકો પણ રાખવામાં આવ્યા છે .
આ સાત કિલર રીડ્સમાં જ્ઞાન આશ્વાસન
હવે પાર્ટીની કોશિશ છે કે લોકસભા ચૂંટણી પહેલા કોઈ એવા ચહેરાને દિલ્લીની કમાન સોંપવામાં આવે જે ચર્ચિત તો હોય સાથે બધાને સ્વીકાર્ય પણ હોય .
- કઈ રીતે કશુંક સૉર્ટ અને તેમને વર્ગોમાં વિભાજિત ;
માણસમાત્રની વિચારવાની પદ્ધતિઓ અલગ અલગ હોય છે .
સાથે જ પોલીસે કોંગ્રેસી કાર્યકરોને અટકાવ્યા હતા .
પોલીસે થૂજા ઉપરાંત બ્રાયોનિયા સિપરથી ૮૦૦ થી વધારે બોટલ કબજે લઇ તેને એફએસએલમાં મોકલી હતી .
સોજીત્રા , અમર ડેરીના ચેરમેન અશ્વિનભાઇ સાવલીયા , જીલ્લા સંઘના ચેરમેન શરદભાઇ લાખાણી , પૂર્વ મંત્રી વી .
તથા સમયાંતરે મોનીટરીંગ અને સુપરવીઝનની કામગીરી કરવાની રહે છે .
4 ) અને પુત્ર ક્રિશીવ ( ઉ .
1935 માં કામ પૂર્ણ કરવા પર , તે પવિત્ર ટ્રિનિટી માનમાં પવિત્ર કરવામાં આવી હતી .
રાહૂલ ગાંધીનો જન્મદિવસ અલગ - અલગ મનાવ્યો
રિપોર્ટર : - શાહબુદીન શિરોયા ..
દિકરી રાધીકાએ મુશ્કેલ સમયમાં મેળવેલ જોરદાર સફળતા અને આચાર્યએ તેમને પ્રેરણા અને પ્રોત્સાહન આપવાની સાથે શાળાના અન્ય વિદ્યાર્થીઓને પણ તળાવમાં પ્રેકટિસ કરાવતા શાળાના ખેલાડીઓએ જિલ્લાકક્ષાની તરણ સ્પર્ધામાં એકથી ત્રણમાં કુલ ૧૪ નંબર મેળવતા વડોદરા ખાતે ગુજરાત વિધાનસભાના અધ્યક્ષ રાજેન્દ્રભાઈ ત્રિવેદી અને ગુજરાતના રમત મંત્રી ઈશ્વરસિંહ પટેલના હસ્તે દીકરી રાધીકા ગોહિલને અભિનંદનપત્ર અને શાળાના આચાર્ય બી .
આ માટે તમારે વોટ્સએપ વેબનો ઉપયોગ કરવો પડશે .
હેવી પેનલ્ટી કેમ ન કરવી અને તમારી હોસ્પિટલનું રજિસ્ટ્રેશન કેમ રદ ન કરવું તે અંગે ખુલાસો પુછયો હતો પણ રાજસ્થાન હોસ્પિટલના સત્તાવાળાઓ સંતોષકારક જવાબ આપી શક્યા ન હતા જેથી અમદાવાદ મ્યુનિ .
પરંતુ આ વખતે મતગણતરીમાં વિલંબ થવાને કારણે પરિણામો મોડા આવી શકે છે .
ચંદીગઢમાં ડીઝલ 77.44 રૂપિયા પ્રતિ લિટર
પ્રબળ ઈચ્છાશક્તિની મદદથી તમે પ્રગતિના પંથે આગળ વધશો .
રાવલપિંડી ખાતે પાકિસ્તાન કાઉન્સિલની રેલીમાં હાજર હતા
તેમની તબિયત અંગે સાંભળીને ખૂબ દુઃખ થયું .
અને નાનપણથી જ પોતે RSS ના સક્રિય કાર્યકર્તા હતા .
કન્ઝ્યુમર ઇલેક્ટ્રોનિક્સ માનવ જરૂરિયાતો બદલાતી લગભગ ઝડપી આજે વિકાસશીલ છે .
તેનાથી ઘરની સુરક્ષામાં વધારો થાય છે અને ચોરીનો ભય ઓછો થાય છે .
જો તમે સંતુષ્ટ હોય છે , લશ્કરી ગીરો આપી શકાય છે .
ચક્કર ફરવા લાગે અને થોડીવાર બાદ શાંત થઇ જાય ત્યારે ફરી સામાન્ય વર્તન અને ખોરાક લેવા લાગે .
એનું કારણ તે વખતે મગજને એવો આદેશ મળી ચૂક્યો હોય છે કે વાંચેલું યાદ રાખવું ખૂબ જ જરૂરી અને અનિવાર્ય છે .
પરંતુ યાદ રાખ અભિસાર , હું દ્રૌપદી , સીતાજી , મીરાં કે પાર્વતી નથી …
ત્યારે ગુજરાતના પ્રચારમાં પણ નેતાઓનો બેફામ વાણીવિલાસ દેખાઈ રહ્યો છે .
ધનવંતરી રથ , 104 , સંજીવની , એ પણ આપણે ફરી શરૂ કર્યાં છે , એટલે હું માનું છે કે જરા પણ ગભરાવાની જરૂર નથી .
આ બાબતે સુજયની ઓફિસ દ્વારા એવું કહેવામાં આવ્યું કે આ એક સાવચેતીનું પગલું છે .
તેઓ ફોર સીઝન્સ હોટેલમાં રહ્યા હતા , પરંતુ રૂમમાં બેસવાને બદલે કબૂતર સ્થળો જોવા માટે ગયા હતા .
પાટનગરના વિકાસની સાથે ગટરલાઈનની સુવિધામાં વધારો કરવાની જરૂરિયાત ઊભી થતાં પાટનગર યોજના વિભાગની ટીમે ચોમાસા અગાઉ આ કામગીરી હાથ ધરી હતી અને લાઈનોની ક્ષમતા વધારી હતી .
તે સિક્કા ને પોતાના હાથની પાછળ લઇ જાય છે જ્યાં તે ચોટી જાય છે .
કિંગે અંદાજે 50,000 ઓન - એર ઇન્ટરવ્યૂ લીધા હતા .
તબીબી ગાંજાનો ઉપયોગ વિશે કર્મચારી પૂછપરછનો જવાબ આપવો .
એસ .
ધક્કા પડતા રોષ સાથે કચવાટની લાગણી જોવા મળી છે .
નૂર ઉલ્લાહનું કહેવું છે કે આમ તો કરૂણાનિધિની ત્રણ પત્નીઓ છે .
બિહારના બખ્તિયારપુરમાં બીજેપી દ્વારા આયોજીત ખેડૂત સંમેલનમાં કેન્દ્રિય મંત્રી રવિશંકર પ્રસાદે ખેડૂત આંદોનલની આડમાં રોટલો શેકી રહેલા અન્ય લોકો તરફ આગળી ચીંધી હતી .
Mkaron ભારે ન હોવી જોઈએ .
”
હંગરી સરકારના સહયોગથી ચલાવવામાં આવતા એક કાર્યક્રમ હેઠળ યુજીસી ત્યાં ભણવા માટે સ્કોલરશીપ આપે છે .
અને ક્રિયાપદ સાથે શબ્દાર્થ સંબંધી ઓછો નાતો ધરાવે છે .
હવે કેન્દ્રમાં નરેન્દ્ર મોદી વડાપ્રધાન બન્યા છે ત્યારે વિદેશના રાષ્ટ્રપતિ , વડાપ્રધાનો ભારત આવી રહ્યા છે .
આ માટે રાંભીબહેન પોતાની વાડીએ ખુલ્લા ખેતરમા કોઇપણ કોચ વગર જાતે જ ગોળાફેક અને ચક્રફેકની તાલીમ મેળવે છે .
મેષ - મહત્વના કાર્યોમાં ઝડપ આવશે .
મ્યૂઝિયમની સમસ્યા એટલી વધી ગઈ કે , પોકેમોન પ્લેયર્સ બહાર નીકળતા પણ નથી .
ગ્રાન્ડ બાંધકામ સ્થાનિક રાજા Kasapa શાસન દરમિયાન શરૂ કર્યું .
ટી .
તેઓ માલદીવને ભારતના પ્રભાવ અને નવી દિલ્હીની નિકટતા બંનેથી જ દૂર રાખવાની કોશિષ કરી રહ્યાં છે .
૧૬ - ૩ પ થી ૧૭ - ર ૯ સુધી
મોટાં અને મધ્યમ કદનાં રાજ્યોમાં પચીસ વરસ દરમિયાન યોજાયેલી વિધાનસભાઓની ૯૩ ચૂંટણીઓનાં પરિણામોનો આ નિષ્કર્ષ છે .
હિરપરાની તેમની પુત્રી સાથેની તસ્વીર .
મહત્ત્વની વાત છે કે , ગત વર્ષે પણ કોરોનાની મહામારી વચ્ચે તાજીયાનું જુલુસ કાઢવાનું મોકૂફ રાખવામાં આવ્યું હતું અને આ વર્ષે પણ તાજીયાનું જુલુસ કાઢવામાં આવશે નહીં .
તો બીજી તરફ ભારતે પણ સંકેત આપ્યા છે કે તે આ ડીલ મામલે વોશિંગ્ટનમાં વિશેષ છૂટની માગ કરી શકે છે .
એક સેલ્સ રિક્ર્યુટર વિવિધ ઉદ્યોગોમાં સેલ્સ પોઝિશન્સ ભરવા માટે વ્યક્તિઓને ભરતી કરવામાં નિષ્ણાત છે .
4 થી 20 વર્ષ સુધીની સજા
ગુણગ્રાહીવૃત્તિનો શિક્ષક સમાજમાં જ્યાંથી કોઈ સારી વાત , સારો વિચાર , સારી પંક્તિ મળે તે સતત મેળવ્યા કરે અને તમામ શુભવિચારોને પોતાની પાસે રાખવાને બદલે ગમતાનો ગુલાલ કરવાની વૃત્તિથી એ વિચારોને વહેંચતો ફરે તે ગુણગ્રાહીવૃત્તિનો શિક્ષક ગણાય .
1 થી કોલેજના પરિણામ પત્રક આપવા માટે 25/05/2019 ને શનિવાર , 26/05/2019 ને રવિવાર , 01/06/2019 ને શનિવાર , 02/06/2019 ને રવિવારે સાંજે 4 થી 8 વરિયા મંદિર , સો ઓરડી , મોરબી ખાતે મોકલાવવા જણાવાયું છે .
દેશમાં વધતા કોરોના કેસેસના વચ્ચે બૉલીવુડ એક્ટ્રેસ દીપિકા પાદુકોણના પણ કોરોના સંક્રમિતની ખબરો આવી રહી છે .
તેમજ કેસની સુનાવણી વખતે હાઇકોર્ટે કોરોનાકાળની સરકારની કામગીરી યાદ અપાવી નારાજગી પણ વ્યક્ત કરી હતી .
બાઈક પર હેલમેટ વગર જઈ રહેલા પોલીસ અધિકારીને આ અમદાવાદીએ કરાવ્યું ટ્રાફિક નિયનું ભાન ?
સાથે સંબંધિત તંત્ર દ્વારા મેમ્બર ઇન્ડસ્ટ્રીઝને પણ સોશીયલ મિડીયા દ્વારા આ લીકેજની જાણ કરવામાં આવી છે .
તે સારી છે જો ચિકન અગાઉથી રાંધવામાં આવે છે જેથી માંસ રસાળ છે .
મુળી તાલુકાના શકિતપરા વિસ્તારમાં ગરીબોને ફાળવેલ ઘરથાળ પ્લોટના રસ્તા ઉપર કેટલાક માથાભારે માણસોએ રાજકીય વગથી દબાણ ઉભા કરી દિધા છે .
આજે પ્રતિકાર કેબલ કોઇ પણ પ્રકારની સપાટીઓ પર માઉન્ટ કરી શકાય છે .
૧૯,૭૯૦ ના ભાવે ખૂલી , સપ્તાહના અંતે રૂ .
વ્યવસાયની આવશ્યકતાઓ અનુસાર , તમારે ઘટકો મૂકતા પહેલા તમારે તેલ ગરમ કરવા અને ધૂમ્રપાન થવાની રાહ જોવી પડશે .
કિશોરના પિતા મંગળજીદાસ વડેરા સહિતના ૧૪ સભ્યોના નામે ગામમાં જમીન છે .
આ માટે રાજ્ય સરકારે કાયદામાં ફેરફેર કરવાની વાત તેમણે કહી હતી .
માં રોડની કામગીરીની ગુણવત્તાની પોલ પ્રથમ વરસાદે ખોલી છે .
7 .
નિષ્ણાતોના મતે , કોઈને એ જાણ નથી કે તે કામ કઈ રીતે કરે છે .
બેડરૂમની દિવાલ પર સ્થાપિત શેલ્વ્ઝ એક આકર્ષક ઉકેલ છે જો તમારી પાસે ઘણી નાની , સુંદર બેગ છે .
પતિ - પત્નીએ એક થાળીમાં જમવું જોઈએ ક નહીં ?
રાજકારણ / મોદી સરકારના ' પોતાના ' જ વિરોધમાં ઉતર્યા , આખા દેશમાં પ્રદર્શન કરવાના એલાનથી ખળભળાટ
'
આ ઢોંગી જ્યોતિષને પકડીને રાણાવાવ પોલીસને હવાલે કરાયો હતો .
રાજકોટ : જસદણની પેટા ચૂંટણીને કારણે મુલત્વી રહેલો મતદારયાદી સુધારણા કાર્યક્રમ જાહેર કરવામાં આવ્યો છે .
ઉનાળાની શરૂઆતમાં જ રાજ્યમાં ફરીથી એકવાર વરસાદી માહોલ જામ્યો છે , ત્યારે હવામાન વિભાગના મતે હજુ આગામી 12 કલાકમાં રાજ્યના અનેક જિલ્લા અને તાલુકામાં વરસાદ પડી શકે છે .
આ બધું ગૂંચવાડાભર્યું નથી લાગતું ?
કેટલીકવાર જાણી જોઈને તો કેટલીકવાર અજાણતા તને હું એવી વાત કરતો જેનાથી તને દુઃખ થાય પણ હું ઈરછતો હતો કે તને દુઃખ થાય , તારું પથ્થર દિલ મારી લાગણીઓના પ્રવાહમાં તુટી જાય , તારા ભુતકાળના અનુભવને કારણે તું આમ પથ્થર દિલ બની જીવે એ મને જરાય મંજુર નહતું એટલે કેટલીક ભુલો મેં જાણીજોઈને કરી તો કેટલીક અજાણતા કરી .
દિશા નિર્દેશમાં સ્પષ્ટ કરાયું છે કે કેન્દ્ર સરકારની સલાહ વગર કન્ટેનમેન્ટ ઝોનની બહાર કોઇપણ સ્તરે લોકડાઉન લગાવી સકાશે નહી .
ફરહાન અખ્તર અને શિબાની દાંડેકર
મહારાષ્ટ્ર નવનિર્માણ સેનાના કાર્યકર્તાઓએ કર્યુ ચીન વિરૃધ્ધ વિરોધ પ્રદર્શન
દેશમાં 120 કરોડથી વધુ લોકોની પાસે આધાર કાર્ડ છે .
આ અઠવાડિયે યાત્રા ટાળી દેવી જોઈએ .
ઓછું સાંભળતો દીકરો લોકોમાં મજાકનો વિષય બનતાં અને તેનું વારંવાર અપમાન થતાં અપરાધભાવથી પીડાતા ડૉક્ટરની પત્ની અને બે બાળકોની હત્યા કર્યા બાદ આત્મહત્યા છેલ્લા ૬ મહિનામાં ૯ જણના જીવ બચાવ્યા : લેટેસ્ટ કેસમાં ડિપ્રેશનમાં સરી પડેલા બોરીવલીના યુવાનને આત્મહત્યા કરતા અટકાવ્યો બસ , આ પ્રકારની હેડલાઇન સાથે એક સા ‌ પ્તાહિકમાં આર્ટિકલ આવ્યો અને એ આર્ટિકલમાં કલ્પનાના રંગ ઉમેરીને અમે અમારા નવા નાટકની શરૂઆત કરી બૉલીવુડ ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ તરફથી એક ખરાબ સમાચાર સામે આવી રહ્યા છે .
એમની અંદાજિત અંગત સંપત્તિ 30 બિલિયન ડોલર એટલે કે 16 અરબ રૂપિયા હતી .
જ્યારે પ્રદર્શનકારીઓ ચોકથી હટ્યા નહીં ત્યારે સેનાએ અંધાધૂંધ ગોળીબાર શરૂ કરી દીધો .
હીટ ઇન્સ્યુલેશન અલગ અલગ વાપરે છે : પોલિએસ્ટર , ઇઈડર અથવા ગૂઝ ડાઉન .
મગજમાં પણ લોહીનું ભ્રમણ ઓછુ થતું હોય એવું પણ લાગે .
ઝોન વાઇઝ કોરોનાના કેસોનો ગ્રોથ જોવામાં આવે તો સૌથી વધુ ઉત્તર ગુજરાતના જિલ્લાઓ એટલે કે ગામડાંમાં 11 દિવસમાં 62 માંથી સીધા 365 કેસોનો વધારો થયો છે , આજ પ્રમાણે દક્ષિણ ગુજરાતમાં 31 માર્ચે 162 કેસ હતા જે વધીને 461 સુધી પહોંચી ગયા છે , મધ્ય ગુજરાતમાં 167 કેસ થી વધી ને 429 અને સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં 167 કેસ વધી ને 513 થાય છે .
રાજીવ ગાંધી ફાઉન્ડેશન , રાજીવ ગાંધી ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટ અને ઇન્દિરા ગાંધી મેમોરિયલ ટ્રસ્ટની તપાસ થવાની છે .
ગભરૂબાપુ વરૂ એક સારા લેખક અને વિવેચક પણ હતા .
ચાહકોને મારું કામ ઘણું જ ગમતું હતું અને તેઓ મને બહુ કામ આપતા હતા .
વસંતઋતુના પ્રારંભમાં અને પાનખરના અંતે , જ્યારે અન્ય ઘણા baits માછલી અપ્રિય બની ગઇ છે છાલ લાગુ પડે છે .
18 ઓગસ્ટે અહી એક્ટિવ શૂટર એક્સરસાઇઝ થઇ હતી .
આ બાબતથી ' નટુકાકા ' ખૂબ ખુશ હતા અને શૂટિંગ શરૂ કરવા ઉત્સાહિત હતા .
જેમાં 16,22,180 લોકોને સક્રિય પોઝિટિવ કેસો નોંધાયા છે .
ટ્રમ્પે આ પહેલા વર્ષ 2017 માં સમીક્ષા કરનારાઓને બ્લોક કર્યા હતા .
હત્યારો પણ યુપીનો વતની અને મરનારનો પુર્વ પતિ - પ્રેમી હોવાનું તેમજ પૈસાની લેતીદેતી મામલે હત્યા થયાનું પ્રાથમિક તપાસમાં ખુલ્યું છે .
દરમિયાન જયેશ વાળંદના મિત્ર તુષાર રમેશ પટેલે પણ મહિલાને ફોન કરી તું મારી સાથે આવજે હું તને રૂપિયા આપીશ તેમ કહી શરીર સંબંધ રાખવાની માંગણી કરી હતી .
ગંગા નદીમાં પાણી વધવાની આશંકાને જોતા સુરક્ષાના નિર્દેશ જાહેર કરવામાં આવ્યા છે .
’
તેઓએ બાળકીના ગુમ થવા માટે ગામના જ બે છોકરાઓ પર શક ગયો અને તેની શોધખોળ શરૂ કરી .
પોલીસે મૃતદેહને પોસ્ટમોર્ટમ માટે ખસેડીને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે
ઉપરાંત આટલા ટન ભોજનથી ભારતના એક આખા રાજ્યને એક વર્ષનું ખાવાનું પૂરું પાડી શકાય છે .
તેની પાછળ વ્યાપારવૃતિ ન હતી , પણ નિર્ભેળ ને સાચી સેવાવૃતિ હતી .
સાથે જ સરકાર જૂની ગાડીઓને પણ જીપીએસથી સુસજ્જ કરવાના પ્રયાસો કરશે .
જો કે , પહેલા આવું હતું નહી .
તેવું જાણવા મળી આવ્યું છે .
લીલી વસ્તુનુ દાન કરો .
સાહસના ખર્ચાળ ડાઉનટાઇમ ટાળવા માટે , તેને બીજી કોમ્પ્રેસર હોય જરૂરી છે .
રાજ્ય સરકાર - ગૃહ વિભાગ દ્વારા આ સમગ્ર પ્રકરણની તપાસ થાય તો માનસિક વિકલાંગ મહિલાને ગર્ભવતી બનાવી તેના દ્વારા જન્મેલાં સંતાનો વેચી મારવાનું મોટું રેકેટ બહાર આવી શકે છે .
જેમણે પોતાની સત્તા માટે બધુ જ કરવા માટે તૈયાર છે તેઓ કેવી રીતે સમજશે કે ગાંધી અંહિસાના પૂજારી હતા .
પરંતુ લોકડાઉનના કારણે તેમની સારવાર નથી થઈ રહી .
અંતમાં તબક્કામાં કેન્સર ધરાવતા ઘણા લોકો અથવા કિમોચિકિત્સા જેવી આક્રમક કેન્સરની સારવાર હેઠળના લોકો શોધી કાઢે છે કે કેટલાક દિવસો ફક્ત પાર્કિંગની જગ્યામાં જ ચાલવાથી ખૂબ પીડાદાયક છે અથવા કરચોરી છે .
પછી શરીરમાં વિશાળ માત્રામાં એન્ટીબોડી બને છે જે નવી કિડનીને સ્વીકારતું નથી .
નવરાત્રી ઉત્સવની મજા માણવા માટે ખેલૈયાઓ છેલ્લા ઘણા સમયથી ઉત્સુક હતા અને આ ઉત્સક્તાનો હવે અંત આવી ગયો છે .
* સૂરજમુખના તેલનો ભાવ 188 રુપિયા પ્રતિ કિલોથી ઘટીને 157 રુપિયા પ્રતિ કિલો થયા છે .
રોજગાર / આ સેક્ટરમાં કોર્સ કરીને બનાવો સારી કારકિર્દી , 30 - 35 હજારનો પગાર તો એમનેમ મળી ...
સ્થાનીક બજારમાં આજે સી - ગ્રેડ ૪૦૦૦ થી ૪૦૮૦ અને ડી - ગ્રેડ ૩૯૦૦ થી ૩૯૮૦ ના ભાવ હતા .
ભારત ફાઇનાન્શિયલ હાલ કોઈ પ્રમોટર શેરહોલ્ડર ધરાવતી નથી .
જો એ ન પૂછવામાં આવે તો જ સારું કહેવાય .
અમીરગઢ પોલીસે બોર્ડર ચેપોસ્ટ પર સઘન ચેકીંગ કરતા બસના બેટરી બોક્સમાં છુપાવેલ દારૂનો જથ્થો મળ્યો
તેથી જ તેની ધરપકડ કરવામાં આવી છે .
અન્ય એક ખેલાડી કવિતા ગૌસ્વામીએ ‘ અબતક ’ સો પોતાની વાત શેયર કરતા જણાવ્યું કે ફાયનલ મેચમાં અમો બરોડા સામે જીત મેળવી હતી .
નવી દિલ્હી , તા .
સોડિયમ – ૧૮ ટકા
ઓફ સ્પિનરને જ્યારે તેમના સસ્પેન્શન વિશે પૂછવામાં આવ્યું તો કહ્યું , મને લાગે છે કે આવું જ થવું જોઈતું હતું .
રસપ્રદ બાબત એ છે કે કેવી રીતે આ ટાઇલ નાખવામાં આવે છે .
ટ્રેનમાં લાગેલી આગ પર જલદી કાબૂ મેળવવામાં આવ્યો હતો .
26 ( સિંગણાપોર ) અને અમદાવાદની ટીપી સ્કિમ નં .
યુવરાજે જણાવ્યું પોતાનું મંતવ્ય
જ્યારે છેલ્લા ૧૯ દિવસની વાત કરીએ તો ડીઝલની કિંમતમાં કુલ ૧૦.૬૨ રૂપિયા પ્રતિ લિટર અને પેટ્રોલમાં ૮.૬૬ રૂપિયા પ્રતિ લિટરનો વધારો નોંધાયો છે .
વિક્ટોરિયા રાણીની રાજ્યાભિષેક જયંતી નિમિત્તે બંધાયું હોવાથી એને વિક્ટોરિયા ટર્મિનસ નામ અપાયું .
રાજેશ જીવાભાઈ ચંદ્રવાડિયા 55 ઉપલેટા
પોતાની નબળાઈઓને તાકાતમાં બદલી આ યુવકે સાબિત કરી આપ્યું કે ' હિંમતે મર્દા તો મદદે ખુદા '
આજે મુખ્યમંત્રી ઉધ્ધવ ઠાકરેની હાજરીમાં ઉર્મિલાએ શિવસેનાનુ સભ્યપદ ...
આવા પ્રેરણા પાંચ મિલિલીટર માટે દિવસમાં ત્રણ વખત બિલાડીનું બચ્ચું આપવું જોઈએ .
નગરથી દહિસર સુધી કુલ 18 કિલોમીટર ( 18.589 કિમી ) ની લંબાઈમાં ફેલાયેલ છે .
કોમલાસ્થિ પેશીઓ પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે :
રાજ્ય સરકારો એમ ન કહી શકે કે પરીક્ષા નહીં લેવાય .
મારી દરેક ઇચ્છાઓને હોંશે હોંશે સ્વીકાર્રી છે મારી જનેતાએ .
તમે માનશો નહીં કે અહીં જે કરાર થયા છે તે એક રાત માટે કરવામાં આવે છે .
તણાવનો સામનો ન કરવાની ક્ષમતા વ્યક્તિને જુઠ તરફ ધકેલી જાય છે
કરાયા બાદ ગુજરાત સરકારે વેપાર ધંધા માટે નવી ગાઈડલાઈન જાહેર કરી છે તે મુજબ રાજકોટ જિલ્લા કલેકટર રેમ્યા મોહને રેસ્ટોરન્ટ , હોટલને રાતના 9 વાગ્યા સુધી ખૂલ્લી રાખવા સહિતની છૂટનું જાહેરનામું પ્રસિધ્ધ કર્યુ છે .
શહેરના હૃદય માં સ્થિત થયેલ છે , અને ક્રૅસ્નાયાર માં અન્ય આરામદાયક હોટેલો .
જ્યારે પરેજી પાળવી જોવા મળે છે , ત્યારે આ પ્રોડક્ટમાંથી ખોરાક ખાવાથી લોકો સક્રિય હોય છે જે સક્રિય હોય છે રમતમાં વ્યસ્ત જો તમે સતત જિમ સાથે સંકળાયેલી હોવ અથવા એથલેટિક રમતોના પ્રશંસક છો , તો પછી તમારા આહારમાં બીફ યકૃતમાં તાકાત પુનઃસ્થાપિત કરવામાં મદદ મળશે , માઇક્રો અને મેક્રો ઘટકોના સંતુલનનું નિયમન અને હિમોગ્લોબિનનું સ્તર જાળવશે .
આ સિવાય દેશના ઘણા મંદિરમાં ભક્તો દ્વારા અર્પણ કરેલી વસ્તુઓ પ્રસાદના સ્વરૂપે ફરીથી ભક્તોને જ આપવામાં આવે છે .
હવામાન વિભાગ અનુસાર , આ વાવાઝોડું જીવલેણ બની રહ્યું છે .
૮૮ રહી પ્રથમ સત્રનાં અંતે રૂ .
અર્નબ અને રિપબ્લિક ટીવી કરશે મુંબઇ પોલિસ કમિશનર પર રૂપિયા ર ૦૦ કરોડની માનહાનિનો કેસ
પરંતુ યુક્તિ એ તંદુરસ્ત કચુંબર તૈયાર કરી રહી છે , કારણ કે દરેક કચુંબર તંદુરસ્ત નથી .
તેઓ ૨૪ વર્ષથી સિક્કિમના મુખ્ય પ્રધાન છે અને હાલમાં સિક્કિમમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી યોજાઈ છે અને જો તેઓ ચૂંટાઈ આવશે તો તેમનો રેકોર્ડ તોડવો મુશ્કેલ બનશે .
સેનગુપ્તા જણાવે છે કે , આયાતનું કવર ઘટીને સાત મહિના થયું છે જે 1996 પછી અત્યાર સુધીનો સૌથી નીચો સ્તર છે .
બધા પછી , જો બાળક શબ્દ પહેલાં દેખાય છે , તો પછી તે સારું નથી , કારણ કે તે હજુ પણ ખૂબ જ નબળા અને રક્ષણ કરવા અસમર્થ છે .
એ માણસ એટલે સુરતના મહેશભાઈ સવાણી !
જૈન વેપારીઓ પરંપરાગત રીતે તેમનું હિસાબોનું વર્ષ દિવાળીથી શરૂ કરે છે .
એમ્બ્રોગ્લેક્સલ સાથે ઇન્હેલેશન કેવી રીતે કરવું ?
છેલ્લા કેટલાક મહિનાઓથી તેઓ હેમડોકના નેતૃત્વને પાડવા અધીરા બન્યા હતા અને એવો સંકેત આપતા હતા કે રાષ્ટ્રને બચાવવા માટે એક મજબૂત શાસકની જરૂર છે .
સુપ્રિમ કોર્ટે NEETના મામલે સુનવણી કરતા સમગ્ર દેશમાં ૩૦ મી સપ્ટેમ્બર સુધીમાં મેડિકલ - ડેન્ટલમાં એડમિશન કાર્યવાહી પુર્ણ કરવા આદેશ આપેલો છે .
૧૨ હજાર કરવામાં આવી છે .
પટૌડી પેલેસમાં જશ્નનો માહોલ
સરકારની આ જાહેરાત મુજબ , આજે અમદાવાદથી સાબરમતી રેલ્વે સ્ટેશન ખાતેથી વિશેષ બે ટ્રેન પરપ્રાંતીયોને લઇને આગ્રા રવાના થઇ હતી તો , સુરતથી ઓરિસ્સા માટે એક ટ્રેન પરપ્રાંતીયોને લઇ રવાના થઇ હતી .
ઉર્મિલા ઘણા દિવસોથી મોટા પડદાથી દૂર છે , આવી સ્થિતિમાં ચાહકો ફરી એકવાર તેની એક્ટિંગ જોવા માંગે છે .
સરદારબાગ ખાતે ચુસ્ત પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો છે .
આ મૂર્તિને ભક્તો અભય અંજની હનુમાન સ્વામીના નામે ઓળખે છે .
સબરીમાલા મંદિરમાં મહિલાઓના પ્રવેશના મુદ્દે ભાજપની સચિવાય સુધીની કૂચ હિંસામાં ફેરવાઇ ગઇ હતી જેના કારણે પોલીસને ભાજપના કાર્યકરોને વિખેરવા લાઠી ચાર્જ કરવાની અને ટીયરગેસ છોડવાની ફરજ પડી હતી .
દયાભાભી ઉર્ફે દિશા વાકાની સિરિયલમાં ફરીથી જોવા મળશે
કારણ કે કીલોમીટર દીઠ પેટ્રોલ વ્ ‍ હીકલનો ખર્ચ રૂ .
અલબત્ત હવે લોકો દ્વારા ક્રેડિટ કાર્ડ , ડેબિટ કાર્ડ અને ચેકથી પૈસા ચૂકવવાનું ચલણ વધશે .
તે બે રીતે વાર્તાલાપ છે તેથી તમારી પોસ્ટ્સ સાથે , તમારી અનુસરતા અને તમે જે લોકોનું અનુકરણ કરો છો તેમના દ્વારા બનાવેલા ટિપ્પણીઓ અને પોસ્ટ્સને જવાબ આપવા માટે સમય કાઢો .
ગ્રીન કલન પીસ આપે છે , જે યોનિમાર્ગ પ્રવાહીમાં હાજર છે .
ઘટના અંગે ધવલ ચૌહાણ એ કડોદરા પોલીસને જાણ કરતા પોલીસે ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી હતી .
જા અને આ કપડાં બદલી નાખ ’ .
ક્રૂઝની આ સેવા સુરતથી મુંબઈના બાંદ્રા - વર્લી સી લિંક સુધી રહેશે .
મહારાષ્ટ્રના ભંડારાની હોસ્પિટલમાં આગમાં બાળકોના મોતની ઘટનાને લઈને ઉદ્ધવ સરકાર એક્શન મોડમાં આવી છે .
શખસને એઈડસ લાગુ પડયો ન હતો .
તેની સીરીઝ કવિતા ભાભી જ નહિ પરંતુ બીજી ઘણી ચર્ચામાં રહી છે .
બી .
સોનુ સૂદની ફેન ફોલોવિંગ ખુબ વધુ છે .
અધિકારીઓ ગરીબ માણસોની રેંકડી , વજનકાંટા લઇ જતા હોય છે તેને ત્રણ ત્રણ મહિના સુધી નથી આપતાં આ યોગ્ય નથી .
ત્યાર બાદ હર્ષાનાં માતાપિતાએ સમજાવીને મામલો શાંત પાડીને હર્ષાને સાસરીમાં મોકલી હતી જ્યાં ત્રાસ સહન નહિ થતા હર્ષા બેને આપઘાત કરી લેતા ભારે ચકચાર મચી ગઇ છે .
સુનયનાબહેને આવતાવેંત જ કામિનીબહેનનું બીપી તપાસ્યું .
હાલની ટ્રેનમાં એસી ક્ોચમાં ફસર્ટ એસી , સેક્ન્ડ એસી અને થર્ડ એસી એમ ત્રણ કલાસ અવેલેબલ છે , પરંતુ હવે 3 ટિયર એસી ઈક્ોનોમી કલાસના નામથી ચોથો ક્ોચ પણ ઉમેરવામાં આવશે .
તેવી હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે .
તમે યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ , કેનેડા , અથવા આ બાબતે વર્ચ્યુઅલ અન્ય કોઈ પણ જગ્યાએ હોવા છતાં , અમને જાણ કરવામાં આનંદ થાય છે કે તમે વાસ્તવિક પૈસા માટે માત્ર onlineનલાઇન રમતો રમી શકતા નથી , પરંતુ તમારી પસંદગી માટે ઘણી વિશ્વસનીય સાઇટ્સ છે .
૫૫ ) ૧૪ વર્ષથી રિક્ષાના વ્યવસાય સાથે સંકળાયેલા છે .
ઇન્ડોનેશિયામાં ભૂકંપ અને સુનામીથી મરનારની સંખ્યા થઇ 832
ગન તો એના ખિસ્સામાં જ હતી .
વધુમાં જણાવ્યું હતું કે , વિધર્મી યુવાનો દ્વારા હિંદુ ધર્મની યુવતિઓને ભોળવીને લગ્ન કરવામાં આવે છે .
દિવસ આનંદમય પસાર થઇ શકે છે .
રંગ ધનુષ્ય સાથે લગ્ન ડ્રેસ .
તે નોંધનીય છે કે પ્રથમ વર્ષીય યુગલનો જન્મ - એવલીન ગ્રેસની પુત્રી , જે આગામી વર્ષે બે વર્ષનો હશે , તે જ રીતે ખૂબ જ જાણીતી બની હતી .
આ વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે .
વધુમાં , મજબૂત mydriasis પ્રકાશ અને અસ્પષ્ટતા દ્રષ્ટિ વધારો સંવેદનશીલતા કારણ બને છે .
વૈભવી સુવિધાઓ 7 ઇંચ મલ્ટીમીડિયા પ્રદર્શન છે , જે પણ PDC થી સંકેત દર્શાવે નિકાલ કરી શકાય છે .
14 .
વિજયભાઇએ કહ્યું હતું કે , કોરોના વાયરસની વૈશ્વિક મહામારીનો સમગ્ર દેશ સહિત ગુજરાત પણ ભોગ બન્યું છે .
સિહોરમાં એક ઇંચ હતો .
તા .
તેમણે ઝિયસ ભાઈ છે .
ભારતનો ગણતંત્ર દિવસ નજીક છે , એવામાં ઘણી ઈ - કોમર્સ કંપનીઓ ફેસ્ટિવલ સેલ લઈને આવી છે .
સંસ્થા દ્વારા કુલ ૨૫૦ દિવ્યાંગજનોને આ સાધનસામગ્રીનું વિતરણ કરવામાં આવ્યું છે .
જસદણ તાલુકાના આટકોટ ખાતે સરકારી આરોગ્ય કેન્દ્ર ખાતે ભારતીય જનતા પાર્ટી દ્વારા વૃક્ષારોપણ તેમજ વેકસીન કેમ્પ યોજાયો હતો .
પાર્થિવે જણાવ્યું હતું કે મેચ પછી તે જ્યારે પણ ફોન ઉઠાવે છે તો તેને ડર લાગેલો રહે છે .
તેમના ઉત્તમ સ્વાદમાં , તમે ખાતરી કરો કે તમે તેમને પોતાને રસોઇ કરો છો .
૧૪ મંગળવારના રોજ દુઃખદ અવસાન થયેલ છે .
આણંદમાં ડો .
મેમ્બર્સ માટેના ફીના નવા ધોરણો આગામી નવા નાણાંકીય વર્ષ ૧ એપ્રિલ , ૨૦૧૭ થી અમલી બનાવાશે .
રામ - લખમણ કોદાવે કૂવા
હવામાન જાણકારોના જણાવ્યા મુજબ વાયુ વાવાઝોડામાં આ ફેરફારનું કારણ એ જ છે કે , નબળા વાતાવરણ સાથે અથડાશે અને જેના કારણે તેની દિશા અને ગતિમાં ફેરફાર થઈ રહ્યાં છે .
પિન્ક બૉલ ટેસ્ટમાંથી આ ચાર ખેલાડીને કોહલી રાખી શકે છે બહાર , જુઓ સંભવિત પ્લેઇંગ ઇલેવન ......
રાજયમાં વર્ષોથી સતાવિમુખ રહેલી કોંગ્રેસમાં આંતરીક જુથબંધી , અસંતોષનો અગ્નિ તથા ટાંટીયાખેંચની પ્રવૃતિઓ કેમેય બંધ થવાનું નામ લેતી નથી .
તેઓ હકીકતમાં , સંપૂર્ણ , કોઈ ખામીઓ , ઉચ્ચ સલામતી અને ટકાઉપણું હોય છે .
રાજયના ૪ શહેરના પોલીસ કમિશનર તેમજ અમદાવાદ શહેરના ૧૦ જેટલા IPS તેમજ રાજકોટમાંથી બદલી કરવામા આવે તેવી શકયતા છે .
કો .
પરંતુ સામાન્યરીતે , નારિયેળને એલર્જી સિવાય , તેના પર કોઈ મતભેદ નથી .
ત્યારબાદ તેઓ એક પછી એક વિશ્વવિદ્યાલય બદલવા માટે વિવશ થતા રહ્યા .
2014 માં મળ્યો હતો અવૉર્ડ
તે પછી પાણી પીવાથી તે પેટમાં જમા થાય છે અને પેટ ફૂલે છે .
વ .
જે સોશિયલ મીડિયા પર છવાઈ રહ્યા છે .
લોકોએ કુરેશીને લખ્યુ કે એક પાકિસ્તાનીને શું ખબર કે પોતાના ઘરમાં સીરિઝ જીતવુ શું હોય છે ?
મોટી વયના લોકો તથા પરિવારના સભ્યો તમને પ્રેમ અને સંભાળ આપશે .
ચોકલેટ ખાવાથી શરીરમાં શુગર અને ઓકશેલેટ નું પ્રમાણ વધી જાય છે તેથી કેલ્શિયમ સારી રીતે અબ્જોર્બ થતું નથી અને હાડકા નબળા થઇ જાય છે .
સમૂહલગ્નના ફોર્મનું વિતરણ તા .
અમદાવાદ , ગોમતીપુરમાં રહેતી ૧૭ વર્ષની સગીરા તેના પિતરાઇ ભાઇના ઘરે આવતી જતી હતી .
મારી સાથે કોઈ વાતચીત કરતું નથી જેથી મારા વતનમાં રહું તો મને કુટુંબ સાથે રહેવાનું મળે .
૫૯ વર્ષીય શાહિદ આ વર્ષે ૭ જુલાઈએ સામાન્ય સભાના ૭૬ માં સત્રના અધ્યક્ષ તરીકે ચૂંટાયા હતા .
ફટાકડાનો કંઈ ખાસ ક્રેઝ નહોતો પણ ફોડવા ગમતા .
આથી ત્યારથી નવી પાઇપલાઇન મારફત નર્મદાનું વધુ 25 એમ .
આ બેંકના અધ્યક્ષ શુભેન્દુ અધિકારી હતા .
વિવિધ ક્ષમતા નિર્માણ કાર્યક્રમો દ્વારા દર વર્ષે ૫૦૦ થી ૬૦૦ યુવાનો - ખેડૂતો - સ્વસહાય જૂથ - મહિલાઓ વગેરેને તાલીમબધ્ધ કરવાનો લક્ષ કેવડીયામાં વાગડીયા ખાતે ...
પોલીસ સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર મુજમહુડા વિસ્તારમાં આવેલા સિલ્વર આર્કેડ કોમ્પલેક્ષના બી - ટાવરમાં ત્રીજા માળે બે ફ્લેટમાં રહેતો વિપુલગીરી ચતુરગીરી ગોસ્વામી મકાનમાં પોતાનો માણસ મહમંદરઝાઉલ ઉર્ફે બબલુ શેખને રાખી અનૈતીક રીતે વૈશ્યાવૃતી કરવાતો હોવાની બાતમી મળી હતી .
’
હાલમાં અભિનેતા અને અભિનેત્રી પોતાની ફિલ્મ બ્રહમાસ્ત્રમાં વ્યસ્ત છે .
સિહોર શહેર
દિલ્હી કેબિનેટે પોતાની આ બેઠકમાં ઉપરાજ્યપાલ અને દિલ્હી પોલીસની પ્રપોજલને સ્ટડી કરતાં જણાવ્યું કે , “ આ હિંસા કેસમાં જે પણ જવાબદાર છે , તેને સજા જરૂર મળવી જાેઈએ .
સુશાંતની બંને બહેનો ઈચ્છે છે કે આ પહેલા રિયા દ્વારા દાખલ કરવામાં આવેલી FIR મુજબ તેમની વિરૂદ્ધ કોઈપણ એક્શનની સંભાવના બને અને તેમની સુનાવણી કોર્ટમાં થઈ જાય .
મી .
મુશ્કેલીના સમયે કોંગ્રેસના નેતા રિસોર્ટમાં જલસા કરતા હતા .
20 ઓગષ્ટ , 2021 , શુક્રવારકોરોના મહામારીના હળવા લક્ષણો ધરાવતા દર્દીઓને દેશના દરેક જિલ્લામાં આયુષ - 64 દવા વહેંચવામાં આવે છે .
જો કે આ પહેલાના ત્રણ ક્વાર્ટમાં વિકાસ દરનો આંકડો 8.2 ટકા , 7.1 ટકા અને 6.6 ટકા રહ્યા હતો .
મહેતા મુંબઈના નામચીન બીઝનેસમેન અને એમની મુંબઈ સ્થિત ઓફીસમાં મેનેજર ની પોસ્ટ પર કામ કરતા ‘ અંબર ’ ને એક ગંભીર માર્ગ અકસ્માત નડ્યો હતો .
અહીં દરરોજ સાંજે આવીને પૂજા કરો .
આ જ પ્રયાસ હેઠળ કેન્દ્ર સરકારે માર્ચ 2021 માં ખાણ તેમજ ખનિજ વિકાસ નિયંત્રણ અધિનિયમમાં સંશોધન કર્યું .
ભરતી " આઇજી " અધિકારીઓ ભરતી ગેરવર્તણૂકના આક્ષેપોની તપાસ માટે અથવા ભરતી નિયમો અને નીતિઓના ઉલ્લંઘન માટે જવાબદાર છે .
ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં જીલ્લા પંચાયતનો નવતર પ્રયોગઃ ટેકોએપ દ્વારા પ્રશ્નોતરી
કોરોનાને લીધે ગત વર્ષ બાદ આ વર્ષે પણ પીજી મેડિકલ નીટ ખૂબ જ મોડી લેવાઈ
ગૃહ મંત્રી અમિત શાહે એલાન કર્યું કે અમે અહીં એવા પ્રકારની સુવિધા કરી દીધી છે કે ૬ મહિનામાં ઓલમ્પિક , એશિયાડ અને કોમનવેલ્થ જેવી ઇવેન્ટ્ ‌ સનું આયોજન થઈ શકે છે .
વર્ષ ૨૦૧૬ દરમિયાન ગુજરાતની ૨૫ કંપનીઓ એસએમઇ એક્સચેન્જીસ ઉપર લિસ્ટેડ હતી , જ્યારે કે મહારાષ્ટ્રની ૩૮ એસએમઇ કંપનીઓ લિસ્ટેડ હતી .
એ 46 વર્ષના બેંગલુરુનિવાસી એનેસ્થેસિયોલોજિસ્ટ ડોક્ટર છે .
જ્યારે બીજી તરફ એસ ટી બસના ડ્રાયવરો મુસાફરોને ખોટી માહિતી આપીને બસ સેવાના લાભ આપતા નહી હોવાની ફરિયાદો એસ ટી નિગમને મળી છે .
વ .
તે દરમિયાન તેમણે મારા જેકેટનું માપ લીધું હતું અને યાદ રાખીને મને આવા જેકેટ બનાવીને મોકલ્યા હતા .
અને આ ખેતરના માલિક જીવરાજભાઈ સિવરામભાઈ પટેલ જેમણે BA , SY સુધીનો અભ્યાસ કરેલ છે અને તેમના કાકા આંબાભાઈ રામદાસભાઈ પટેલ ૧૦ સુધીનો અભ્યાસ કરેલ છે .
અમદાવાદઃ રાજ્યમાં આ વર્ષે કોરોનાને કારણે ધો .
ગુજરાતના યુવાધનને નશાના રવાડે ચડાવવામાં આવી રહ્યું હોવાનું મળ્યું પ્રમાણ , ગુજરાત યુનિવર્સીટી વિસ્તારમાંથી પોણા ચાર કિલો ગાંજો સાથે મહિલા પકડાઇ .
મગફળીના ટેકાના ભાવથી નીચા ભાવ મળતા ઇડર - હિંમતનગર હાઇવે ઉપર ચક્કાજામ કરીને ખેડૂતોનું વિરોધ પ્રદર્શન
૨૯ રહે - ગોંડલ , નાની બજાર , સંઘાણીશેરી
પાકિસ્તાનમાં હિંસક અથડામણ દરમ્યાન અત્યાર સુધીમાં સાત લોકોના મોત થઇ ચૂકયા છે અને 300 થી વધુ પોલીસકર્મી ઘાયલ થયા છે .
આ કારમાં પેલિકન કંપનીના માલિક કિશન શાહ , કારચાલક અન્ય એક વ્યક્તિ સવાર હતા .
જાડેજાએ જણાવ્યુ હતું કે , નેપાળી દંપતી જ્યાં ભાડેથી રહેતા હતા તે જગ્યાએ તપાસ કરી જો કે અત્યારે ત્યાં રહેતા ન હોવાનું જાણવા મળ્યું છે .
આમ મેસેજ ગુજરાત સરકારને ટેગ કરી ટ્વીટ કર્યો છે .
ડ્રાઈવરર્સ બર્ફીલા રસ્તા પર નિયંત્રણ ગુમાવે છે .
શેરબજારમાં તેજી : સેંસેક્સ ૧૦૩ પોઇન્ટ ઉછળીને બંધ
એમ .
તમામ ઈજાગ્રસ્તોને સારવાર અર્થે હોસ્પિટલમાં ખસેડાયા હતા , જ્યારે 4 જેટલા મુસાફરોને ગંભીરમાં ગંભીર ઇજાઓ પહોંચી છે .
તેમણે કહ્યું કે આજે રાજ્યસભાના મોટા વકીલ સુપ્રીમ કોર્ટના ન્યાયાધીશો વિરુદ્ધ મહાભિયોગ લાવીને ડરાવવાની કોશીશ કરે છે .
જોકે , ગુલામ નબી આઝાદની જમ્મુ - કાશ્મીર મુલાકાત દરમિયાન પૃથ્વીરાજ ચૌહાણ જોવા મળ્યા ન હતા .
આ પછી BMC એ શાળા પરિસરને સીલ કરી દીધું છે .
ગ્રાસા એક એવી આફ્રિકન મહિલા હતી જે નેલ્સનના જીવન બાગને પુલકિત બનાવી શકે એમ હતી .
આ ઈન્જેક્શન સુરતની નવી સિવિલ હોસ્પિટલ સાથે સ્મીમેર અને ખાનગી હોસ્પિટલને ફાળવવામાં આવ્યા છે .
લોકો કહી રહ્યાં છે કે દહેજની મોટી માંગોને કારણે લોકોના જીવ ચાલ્યા જાય છે .
જો મારું ચહેરો મૂંગું થાય તો મારે શું કરવું જોઈએ ?
ત્યારબાદ તેઓ બોલ્યા કે તને કોઇ દિવસ ઇચ્છા નથી થઇ કે લાવ હું નાગર સરને મળવા જાઉ .
જે .
આની પહેલાં અધિકારીઓએ કહ્યું હતું કે અંતિમ તબક્કા સુધી પહોંચતા - પહોંચતા તેલ અને ગેસ ભંડારના ખજાનાના સંકેત મળવા લાગશે .
જીવન બહુરંગી બને છે અને ભવિષ્યમાં વિશ્વાસ છે .
અમે એ પરંપરામાં મોટા થયા છે જ્યાં મંદિર માનવતાનું માધ્યમ છે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે મેનેજીંગ ડાયરેકટર તરીકે સફળતા પૂર્વક દોઢ વર્ષ સુધી વીજતંત્રનું સુકાન સંભાળનાર એચ .
ઘણાં તો ક્રિકેટનો શોખ અને જાણકારીનો દાવો કરનારા વિકેટનું રીપ્લે જોઈને એક્સ્પર્ટ કૉમેન્ટ આપીને બીજી વિકેટ જાહેર કરી દે .
આર્નોલ્ડ ન્યૂમેન : જીવનચરિત્ર અને સર્જનાત્મકતા
( PC - IPL )
શું આ રેતીનો મહેલ સૌથી ઉંચો હશે ?
તેને મુખ્યત્વે પાણીને શુદ્ધ કરવામાં વાપરવામાં આવે છે .
બંને પાર્ટીઓના સમીકરણ બગાડનાર આમ આદમી પાર્ટીને 18 બેઠકો મળતી દેખાઇ રહી છે .
સ્વસ્થ આહાર હજી પણ અગત્યનું છે .
તમે જોઈ શકો છો , તે એક ખતરનાક પદાર્થ મિથાઈલ આલ્કોહોલ છે .
ઘરે આવી ગયા બાદ
હવે તું જ વિચાર કર કે સખી આ પરિવારને કેટલી વિટંબણાઓ નો સામનો કરવો પડયો હશે ?
પ્રાઈવેટ ઈક્વિટી ફર્મ TPG Group ટાટા મોટર્સની ઈલેક્ટ્રિક વ્હીકલ ફર્મ ( EV ) કંપનીમાં 1 અબજ ડૉલર એટલે કે 7,500 કરોડ રૂપિયાનું રોકાણ કરવા જઈ રહી છે .
તેના પિતા મુકેશભાઈ મજુરી કામ કરે છે .
જો કે , ગરમ કપડાં અને બાહ્ય કપડાં બંને મોટેભાગે મખમ , જિન્સ , ઊન - વસ્ત્રો - પ્રતિરોધક , કુદરતી , અસરકારક કાપડથી બને છે .
સીધા બેંક અથવા અન્ય ધિરાણ સંસ્થાઓ સુધી ન પહોંચી શકતા ગરીબ લોકોમાં લઘુ ધિરાણની જરૂરિયાત પૂર્ણ કરીને શક્યત : આ મોડેલ આકર્ષણનું કેન્દ્ર બન્યું છે , કુલ વ્યક્તિગ બચતોને એક જ ડિપોઝિટ તરીકે જમા કરીને , સ્વયં - સહાયક જૂથો બેંક દ્વારા થતા અન્ય ફેરફાર ખર્ચ ઓછા કરે છે , અને તે દ્વારા એક આકર્ષક થાપણ એકઠી કરે છે .
, કેલ્યુસરિયુ , ઓ .
કોરોના વાયરસ પહેલા કરતા ઝડપથી સ્ ‍ વરૂપ બદલી રહ્યો છે
આ મુખ્યત્વે તળેલા અખરોટને લાગુ પડે છે , જ્યારે ગરમીથી સારવાર કરાય છે , ચોક્કસ તેલ ફેલાવાય છે .
આ દરમિયાન રોકાણ કરવું ઉત્તમ રહેશે અને ફાયદો થશે .
કોંગ્રેસ સત્તાલક્ષી પાર્ટી બની ગઈ હતી .
ધાર્મિક ગ્રંથોમાં શંખને લક્ષ્મીના ભાઈ જણાવવામાં આવ્યા છે .
તેણે આ ઇવેન્ટ શ્રેષ્ઠ રીતે કરી હતી પરંતુ તે લાંબા સમય સુધી એન્કરિંગ કરી શકી ન હતી .
એક્સપ્રેસ ફીડર લાઈનથી ન્યારીની ઘટ પૂરી થઈ શકશે
સિહોરના ભાવનગર - રાજકોટ હાઈવે પર ગરીબશાપીર પાસેની ૧૩ વિઘા જમીનમાં સિહોર માર્કેટીંગ યાર્ડ ઉભું કરવા સરકારમાંથી પ્રથમ તબક્કે રૃ .
ડીસા , ટેટોડા , વારાહી , થરાની કથાઓમાં તો એક શ્રોતા તરીકે મને પણ ઉપસ્થિત રહેવાની અને બે શબ્દો કહેવાની તક મળી હતી .
જીવનમાં મુશ્કેલીઓથી કેવી રીતે યોગ્ય રીતે વ્યવહાર કરવો તે સમજવા માટે , મદદ કરનાર વ્યક્તિની અંતર્ગત લાક્ષણિકતાઓ .
જો બીજી તરફ નડિયાદ શહેરના મોટાભાગના વિસ્તારોમાં દિવસ - રાત સતત ૨૪ કલાક સ્ટ્રીટલાઈટો ઝગમગતી જોવા મળી રહી છે .
બજારમાં વેચાતા કોસ્મેટિક્સ તમારી ત્વચાને સૂટ નથી કરતા તો ચોખાનો લોટ તમારા માટે એક કારગર અને સુરક્ષિત વિકલ્પ છે .
નવા એગ્રીમેન્ટ થઈ શકશે .
એકંદરે ચીનના વિદેશ પ્રવાસના પગલે ભારત અને ચીનના સંબંધો સાથે ચીન અને ગુજરાત વચ્ચેના સંબંધનો સેતુ પણ સુદ્રઢ થશે .
2 .
ઈસીએમઓ ફેફસા જેવું કામ કરે છે .
૧૩ : યૂપીના ગોંડામાં ૩ દલિત બહેનો પર એસિડ ફેંકવામાં આવ્યું છે .
કટારિયા અને અજય રાણાએ બેન્કોને ઓપન બેન્કિંગ સોલ્યુશન પૂરું પાડવા માટે 2014 માં ક્વોન્ટિજ્યુસ નામના આ બુટસ્ટ્રેપ્ડ સ્ટાર્ટઅપની સ્થાપના કરી હતી .
તેણે સૌ પ્રથમ આ વિકટ પરિસ્થિતિનો સામાજીક ગૂનાહિત અને ભૌગોલીક દ્રષ્ટિએ અભ્યાસ કરી લીધો .
રિપોર્ટ અનુસાર , પેનલને જાણવા મળ્યું છે કે , ચીનના સ્થાનિક અને રાષ્ટ્રિય સ્વાસ્થ્ય પ્રશાસન જાન્યુઆરીમાં જ ઝડપથી અને ગંભીરતાથી પગલા લઇ શકતા હતા .
લગ્નના થોડાક મહિનાઓ બાદ જ નેહા ધૂપિયાએ એક દીકરીને જન્મ આપ્યો , જેનુ નામ મેહર છે .
એથરોસ્ક્લેરોસિસનું કારણ હાઈ કોલેસ્ટેરોલ છે અને ચરબીનું ચયાપચયનું ઉલ્લંઘન છે .
ભારતને ઘરઆંગણએ આ પહેલાં ન્યૂઝીલેન્ડ સામે ત્રણ વખત ૨ - ૦ થી જીત મેળવી ચૂકી હતી .
તમામ 24 જીવન વીમા કંપનીઓનો એપ્રિલ - 2018 થી ફેબ્રુઆરી - 2019 ના 11 મહિનાના ગાળામાં નવા પ્રીમિયમનો બિઝનેસ 7.60 ટકા વધીને 1,77,213.57 કરોડ રૂપિયા થયો હતો .
સમગ્ર ટ્યુનિશિયા માં જેલીફીશ જોકે તેમની સાથે બેઠક તદ્દન અપ્રિય , માનવ આરોગ્ય માટે જોખમી નથી .
કાર સીએનજી હતી અને કારમાં આગ લાગતા આખી કાર બળીને ખાખ થઈ છે .
આ કંપનીઓ પોતાની પોલીસીમાં ફેરફાર કરી અને યુરોપીયન જનરલ ડેટા પ્રોટેકશન રેગ્યુલેશન ( જીડીપીઆર ) ફરજીયાતપણે યુરોપીયન કાયદા પ્રમાણે ફેરફાર કરી રહી છે .
અમદાવાદમાં ફર્સ્ટ ફ્લેગશિપ સ્ટોર સાથે ‘ મરિના હોમ ’ નો ગુજરાતમાં પ્રવેશ
કોતરો પાસે આવેલા વર્ધમાનનગર વિસ્તારમાં રસ્તા પર જાણે નદીઓ વહેતી હોય તેવા દ્રશ્યો જોવા મળ્યા .
જેના પગલે વાવના વારસાને પણ નુકશાન થઇ રહ્યું છે .
કોમ્પ્યુટર ફોરેન્સિક્સ કારકીર્દિના વિશિષ્ટ જ્ઞાન કે જેમાં તમે વિશિષ્ટતા ધરાવો છો તે શક્યતા વધુ દરવાજા ખોલી શકે છે .
પ્રાથમિક માહિતી અનુસાર હોસ્પિટલના બીજા માળે મશીનરીના કોઈ કારણસર શોટ સર્કિટથી આગ લાગી હોવાનું અનુમાન છે .
નવરાત્રી એટલે આદ્યશક્તિ માં અંબા ની આરાધના નો તહેવાર નવરાત્રિ એટલે માં શક્તિ ની ભક્તિ પૂજા અર્ચના અને ઉપાસના નો પર્વ અત્યારે જગદંબા નાં પવિત્ર નવરાત્રિ ચાલી રહી છે ત્યારે ઠેરઠેર શેરી ઓમાં રાસ ગરબા તેમજ દાંડીયા રાસની ચો તરફ રમઝટ બોલી રહી છે ત્યારે ધોરાજી માં સતત ૪૦ વર્ષ થી માં નવદુર્ગા ગરબી મંડળ વોંકળા કાંઠા વિસ્તારમાં બાળાઓ દ્વારા ગરબી ચાલી રહી છે જેમાં અવનવા રાસ ગરબા તો બાળાઓ રમે જ છે પણ આ ગરબી માં ઝલતા ગરબા ઓ ગરબા રમે છે .
અચાનક હ્નદય ના ધબકાર બમણા થયા .
ખાવાની જગ્યા સૌથી વધુ ખાસ હોય છે .
સરકાર અને રિઝર્વ બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયાએ મળીને અત્યાર સુધીનું સૌથી મોટું પેકેજ જાહેર કર્યું હતું .
- પ્રોટેમ સ્પીકરે મુખ્યમંત્રી યેદિયુરપ્પાને શપથ લેવડાવ્યા .
4 .
સાબરકાંઠામાં ર , પ ૧,૭૧૮ ચોરસમીટર જમીન પચાવી પાડનારા ૧૭ જમીન માફીયાઓ સામે પોલીસ ફરિયાદ કરવામાં આવી છે .
અમદાવાદઃ ગુજરાતમાં કોરોના વાયરસના પોઝિટિવ કેસ વધી રહ્યાં છે .
પ્રૅગનન્સિ રોકનારું રામબાણ ઇન્જેક્શન
આ વખતે અનિલ અને માધુરીનો રોમાંસ નહીં પણ કૉમેડી જોવા મળશે .
પોતે ખુબ મોડર્ન , ફોરવર્ડ અને કૂલ છે અને હાઈ સોસાયટી નો ભાગ છે એટલે ડ્રગ્સ અને દારૂ લેવાના હોય એવી માનસિકતા ..
ખાસ કરીને મહિલાઓ આવી અંધશ્રદ્ધાની ઝપેટમાં ઝડપથી આવી જતી હોવાનું કહેવામાં આવે છે .
ઘણી વાર તો ડોકટરો પણ ખુદ શરૂઆતમાં આ મહત્વપૂર્ણ નિદાનની અવગણના કરે છે અને જ્યારે પણ કોઈ સમજદાર ડોક્ટર તમને તમારી કોલોનોસ્કોપી કરાવવાનું કહે છે ત્યારે તમને એમ લાગે છે કે , કબજિયાત અથવા પેટમાં દુ : ખાવાની ફરિયાદ માટે આટલી મોંધી તપાસ કેમ કરવામાં આવી રહી છે .
શુભમન ગિલ પોતાના માતા કીરત ગિલ સાથે
રાજ્યના મંત્રી ધર્મેન્દ્રસિંહે બટાકાની કાતરી તળી
પરંતુ કોઇ કારણથી તેઓ લેટ થયા હતા
જેમાં 20 કરોડ યુવાઓ એવા છે , જેમણે લગ્ન કર્યા જ નથી .
આઠમના માતાજી આ ગામે કૃપા કરતાં વરૂણદેવ રીઝયા છે તેવું સરપંચ જીતેન્દ્રભાઈ ગોરે જણાવ્યું છે .
બિહારમાં એનડીએના દળો વછે બેઠકોની ફાળવણીનો ફોર્મ્યુલા લગભગ નક્કી થઈ ગયો છે .
આ કોમેન્ટ કરવાનું કારણ ગિન્ની છે .
મનમોહન દેસાઈ માટે :
લાંબા સમય સુધી દૂર રહેવા છતાં તેમની બોન્ડિંગ ઘણી સારી છે .
સુરતમાંથી કુલ 195 વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી હતી , જેમાંથી 120 વિદ્યાર્થીઓ પાસ થયા છે .
આ શુક્રવારે દિલ્હીમાં આવેલા ઈંપરફેક્ટો શોરમાં પેપોનનો કોન્સર્ટ હતો .
વર્ષ ર ૦ ર ૦ સુધીમાં બજારમાં ૧૦૦ મેગાપિકસેલના કેમેરાવાળા ફોન આવતા થઇ જશે .
ભારતીય ક્રિકેટર ઇરફાન પઠાણે ક્રિકેટના તમામ ફોર્મમાંથી નિવૃત્તિ જાહેર કરી
વેક્સિનનેશન કેન્દ્રે દરરોજ ૧૩૦૦ થી વધુ લોકોને વેક્સિન આપવાનું લક્ષ્ય રાખ્યું છે , પરંતુ દક્ષિણ એશિયાઈ અને બીએએમઇ સમુદાયોમાં વેક્સિન વધારવા માટે મહત્ત્વની ભૂમિકા નિભાવી રહ્યું ...
”
કે .
રાજકોટમાં ભગવતીપરા વિસ્તારમાં આવેલી સુખસાગર સોસાયટીમાં રહેતા હિસ્ટ્રીશીટરને મોટા ભાઈએ ઠપકો આપતા બંને વચ્ચે ઝઘડો થયો હતો જેમાં હિસ્ટ્રીશીટરે ફીનાઇલ પી લેતા મોટાભાઈએ પણ ગળેફાસો ખાઇ આપઘાતનો પ્રયાસ કર્યો હતો બંનેને તાત્કાલિક સારવાર અર્થે ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
આજકાલના લોકોએ જંક ફૂડ તરફ મોટા પાસે વળી રહ્યા છે .
- અલફોન્સ કન્નથનમએ પણ રાજ્યમંત્રી પદના શપથી લીધા .
સ્વાસ્થ્યમાં સામાન્ય સુધારો થશે .
નવું શૈક્ષણિક સત્ર શરૂ થવાની તૈયારી છે ત્યારે ફાયર સેફટીના મુદ્દે ટયૂશન ક્લાસિસ અને શાળાઓ સમયસર શરૂ થાય કે કેમ તે સવાલ ઊભો થયો હતો .
અપ્રમાણિક લોકોની સોશિયલ ઇન્ટેલિજન્સ પણ ઓછી હોય છે .
આ ફિલ્મ કિમ સૂંગ - સૂએ ડિરેક્ટ કરી હતી અને લખી હતી .
શ્રી પૂજા બાવડાએ જણાવ્યું હતું કે હાલ તો ઘઉં - ચણાની ખરીદી અંગે રેવન્યુ , નિગમ અને યાર્ડનો સ્ટાફ મૂકાયો છે , અને નવા કોન્ટ્રાકટર આવતા તે મુજબ કાર્યવાહી થશે .
( પ્રતિકાત્મક તસવીર )
આ સંકુલ નોકરીયાત વર્ગનો વિસ્તાર છે .
આવકમાં વૃદ્ધિના યોગ છે .
પ્રેમના તમામ સ્વરુપોને આ ત્રણ ઘટકોના અલગ અલગ સંયોજનો તરીકે જોવામાં આવે છે .
આરોગ્ય - આજે તમારો સ્વાસ્થ્ય ઠીક છે .
રામપુલમાં 6 આતંકીઓ માર્યા ગયા
બાળકને રાતે ખાવું ક્યારે થાય છે ?
મુશ્કેલીમાં વધારો થયો છે - ડોક્ટર
શશીબહેને જણાવેલ કે દૈવી સંસ્કારોને આચરણમાં મુકવાથી ઇશ્વરીય મદદ મળે છે .
એરટેલ પેમેન્ટ બેન્ક , ઈન્ડિયન પોસ્ટ પેમેન્ટ બેન્ક , ફિનો પેમેન્ટ બેન્ક , પેટીએમ પેમેન્ટ બેન્ક , જિયો પેમેન્ટ બેન્ક અને એનએસડીએલ પેમેન્ટ બેન્ક .
આ સ્કિમ હેઠળ ગુજરાત રાજયના આશરે ૪૦ લાખ દૂધ ઉત્પાદકો કે જે ગુજરાતની જુદી જુદી ડેરીઓમાં દૂધ સપ્લાય કરે છે તે તમામને કેન્દ્ર સરકારની આ યોજના હેઠળ આવરી લેવામાં આવશે .
ના જવાનોના પોઈન્ટ ગોઠવી દીધા છે તથા આરોપીઓને ઝડપી પાડવા ચક્રો ગતિમાન કર્યા છે .
તમારા લક્ષણો રેકોર્ડ કરો તમે અને તમારા ડૉક્ટરના વિકાસના પ્રકાર પર આધાર રાખીને , તમે અસ્થમાના લક્ષણો , પીક પ્રવાહ અથવા બન્નેને રેકોર્ડ કરવા માગી શકો છો .
, ૨૮ : ગિરનાર રોપ - વે ટીકીટના દર મુદ્દે ભારે રોષ છવાયો છે અને આ ટીકીટના દર ઘટાડવા મુદ્દે વડાપ્રધાનશ્રી નરેન્દ્રભાઇ મોદી , મુખ્યમંત્રી શ્રી વિજયભાઇ રૂપાણી સહીતના સમક્ષ રજુઆત કરવામાં આવી છે .
આ હંમેશાં સાચું નથી , પરંતુ મોટા ભાગના ભાગ માટે , બિલ્સ ચૂકવવા માટે તમારી નિવૃત્તિના એકાઉન્ટ્સમાં ટૅપ કરવાની એક ભયંકર ભૂલ છે , કારણ કે તમને નાદારી જાહેર કરવાની આવશ્યકતા છે , કોર્ટ તમને વારંવાર આપેલી રકમનો મોટો ભાગ રાખશે , તમારા સોનેરી વર્ષ માટે એકાંતે મૂકી છે .
ગઢવી તથા HC ઉદયભાઇ વરૂ , હરેશભાઇ આહિર , ગોવિંદભાઇ મકવાણા , કેશુભાઇ ગોરાણીયા , રણજીતસિંહ દયાતર , કુલદિપસિંહ જાડેજા , PC દિલીપભાઇ મોઢવાડીયા , કરશનભાઇ મોડેદરા , ગોવિંદભાઇ માળિયા નાઓ રોકાયેલ હતા .
ત્યાં જઈને બધા વિચારવા લાગ્યા કે વિષ્ણુજીને પગત કેવી રીતે કરવા ?
તેઓ 1 ટકાના વ્યાજ પર લોન લઈ શકે .
ભારતમાં જ સંશોધન કાર્ય કરીને નોબલ પુરસ્કા ર મેળવનાર પ્રો .
જો તમારી ઉંમર 16 વર્ષથી ઓછી છે , તો તમારે કોર્ટના આદેશની પણ જરૂર પડશે .
રોગપ્રતિકારક શક્તિ પણ મજબૂત કરે છે .
મારી જવાબદારી ખુબજ વધી ગઇ છે .
તેણે ભારે નાણાંભીડને કારણે આ નિર્ણય લીધો છે .
નવરાત્રિમાં ભક્તોની સૌથી વધુ ભીડ
શહેરમાં કાતિલ વાયરસનો જ્વાળામુખી ફાટી નીકળ્યો છે ત્યાંરે કોરાનાને કાબૂમાં લેવા હવે પછી શું કામગીરી કરવાની છે તેવી તંદુરસ્ત ચર્ચા કરવાના બદલે શાસકપક્ષ ભાજપના સભ્યોએ વિપક્ષનો અવાજ દબાવી દેવા છેવટ સુધીનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
આ કેસની તપાસ કરી રહેલા અધિકારીઓનો પણ કોરોના ટેસ્ટ કરવામાં આવી રહ્યો છે .
આજે તમે લવ પ્રોપોઝલ આપવાનું મન બનાવી શકો છો .
અલગતાવાદીઓને ટેકો આપનારા પીડીપી સાથે કે તેના નેતાઓને જમ્મુ - કાશ્મીરમાં ભાજપ અને કોંગ્રેસ બંને વારાફરતી સીધો કે આડકતરો ટેકો રાજ્યમાં કે કેન્દ્રમાં આપી શકતા હોય અને લઈ શકતા હોય તો કોઈની પણ સાથે સંવાદની ભૂમિકા તો રાખી જ શકાય .
તમને જણાવી દઈએ કે આ ફોટોનો ઉપયોગ કરીને મમતા બેનર્જીએ શ્રીરામ બોલવા પર ધરપકડ કરાવી તેવો દાવો કરી દેવાયો છે જે બિલકુલ ખોટો છે .
ચીનમાં આ એપને 45.5 મિલિયન વખત ડાઉનલોડ કરવામાં આવી ચૂકી છે જ્યારે યૂએસમાં TikTok ને 37.6 મિલિયન વખત ડાઉનલોડ કરવામાં આવી .
દત્તક પુત્રનું નામ દામોદર રાવ રાખવામાં આવ્યું .
કૅપ્સ્યુલ્સમાં બે મૂળભૂત પદાર્થો હોય છે - ડાયસોમિન અને હિસીપરિડિન .
અ .
જેમાં ગુજરાત ઉપરાંત પૂર્વી ઉતરપ્રદેશ , બિહાર , ઉતરાખંડ , તેમજ પૂર્વ રાજસ્થાન તેમજ દિલ્હીમાં એલર્ટ જાહેર કરાયું છે હવામાન વિભાગે આ રાજયોમાં હળવાથી મધ્યમ વરસાદની આગાહી કરી છે .
ગીર સોમનાથના કોડીનારમાં સ્થાનિકો વિવિધ સમસ્યાઓનો સામનો કરી રહ્યા છે .
ત્યારે આજે બપોરે બાદ સૌરાષ્ટ્રમાં મેઘરાજા મહેરબાન થયા હતા .
લોધિકા પોલીસ સ્ટેશનના મહિલા પી .
ચંદ્રની સ્થિતિ તમારા માટે યોગ્ય રહેશે નહીં .
900 બેડની સુવિધા ધરાવતી આ કોવિડ હોસ્પિટલના તમામ બેડ ઑક્સિજનની સુવિધાથી સજ્જ હશે .
* ૧૪ ડિસેમ્બર - વાવના ૧૦ ગામોમાં કરોડો તીડ જીરું અને એરંડાનો પાક સાફ કરી ગયા
હવે એ જોવાનું રહ્યું કે , કેટલા બુકિંગ્સ આવે છે .
સરકાર દ્વારા મેન્યુફેક્ચરિંગ સેક્ટરને પ્રોત્સાહન આપવા માટે શરુ કરાયેલા મેક ઈન ઈન્ડિયા પ્રોગ્રામ છતા પણ આ સેક્ટરની નોકરીઓમાં છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં ૫૦ ટકાનો ઘટાડો નોંધાયો છે .
રાજકોટ : રાજકોટ શહેર તેમજ જિલ્લામાં દિવસેને દિવસે કોરોના વાયરસનો કેર યથાવત્ ‌ જોવા મળી રહ્યો છે .
સામાન્ય રીત ઘણી મહિલાઓ કંટયુરિંગ નામની પ્રોડ્કટથી અજાણ છે .
દેશની આર્થિક ક્ષમતાને નરેન્દ્ર મોદી વિસ્તારશે એવી આશાએ છેલ્લાં છ વર્ષમાં ભારતીય શેરબજારમાં ૪૫ અબજ ડોલર ઠાલવ્યા બાદ આંતરરાષ્ટ્રીય મની મેનેજર્સ હવે ઝડપથી નાણાં પાછા ખેંચી રહ્યા છે .
બે વર્ષ બાદ , સ્થાનિક પુસ્તક પ્રકાશન ગૃહ નવલકથા " ઉંડા ઘાવ " પ્રકાશિત કરવામાં આવી હતી ( 1960 ) - ઉભરતા લેખક પ્રથમ મહાન કામ કરે છે .
ની વિવિધ વેરા વસુલાત આક્રમક બની રહી છે .
પ્રવાસ ફળે .
મુંબઈએ રાજસ્થાનને 194 રનનો ટાર્ગેટ આપ્યો હતો .
તે અધિકારો ન કરવાની તક અને તેમને કોઈપણ જવાબદારી તરીકે જ રીતે ખરીદી તક તરીકે સમજવામાં આવે છે .
કોઈપણ વ્યક્તિ ઘરથી એક કિલોમીટરથી વધુની મુસાફરી કરી શકશે નહીં .
આ તબક્કે બાંગ્લાદેશથી સિન્થેટિકની નિકાસની સારી તક છે .
અમદાવાદ મ્યુનિ .
સામાન્ય રીતે , નાના કણો ( જે 10 માઇક્રોમીટર અથવા વ્યાસમાં ઓછા હોય છે ) પાસે મોટી સમસ્યાઓ કરતાં આરોગ્યની સમસ્યા ઉભી કરવા માટે વધુ સંભાવના છે .
સંવેદનશીલ ત્વચા હાજરી ;
તેની સામે દડો ધરવામાં આવે તો તે પકડી લે છે અને પાછો માંગવામાં આવે તો હાથ લંબાવી આપવા કોશિશ કરે છે , પરંતુ તે હાથથી છુટ્ટો કરી શક્તું નથી .
તેમણે કહ્યું કે , હું ગુજરાત અને દેશવાસીઓને કહેવા માંગુ છુ કે , ભાજપ પાસે ચૂંટણી લડવા કોઈ એજન્ડા નથી .
ખુલ્લા શરીરના વિસ્તારો છોડી દો ;
અમદાવાદમાં એક કલાકમાં સવા ઈંચ વરસાદ ખાબકતાં ઠેર - ઠેર પાણી ભરાયાં
વલસાડ જિલ્લા યુથ કોંગ્રેસના કાર્યકરો દ્વારા કેન્દ્ર સરકારે કરેલા રાફેલ યુધ્ધ વિમાનોમાં ભ્રષ્ટાચાર સામે લડતો આપવા માટે સમગ્ર દેશમાં ભારતીય જનતા પાર્ટી ની સરકાર સામે આંદોલન ચાલુ કરવામાં આવ્યું છે અને તે આંદોલન ના રૂપે વલસાડ જિલ્લા યુથ કોંગ્રેસના કાર્યકરો દ્વારા આંદોલન ચાલુ કરવામાં આવ્યું છે અને વલસાડ શહેરમાં ટાવર પાસે વિરોધ પ્રદર્શન કરવામાં આવ્યું હતું .
ત્યારે આ બાબતે તાત્કાલિક તપાસ કરી કડક પગલા લેવામાં આવે તેવી માગણી પ્રજામાંથી બહાર આવી છે .
પછી આ પાણીને થોડા સમય માટે ઉકાળો .
બોલીવુડ અભિનેત્રી ઉર્વશી રૌતેલા કપીંગ થેરેપી લે છે .
આઇ .
શી રીતે ?
એક ઝાડવું સ્કર્ટ સાથે વસ્ત્ર અને ખૂબ ચુસ્ત ટોચ ફેશન અમારી સ્ત્રીઓ વચ્ચે લોકપ્રિયતા માં પેડેસ્ટલ પર પ્રથમ સ્થાન લીધો .
રાહુલની આ વાતની હવે પાકિસ્તાનમાં ચર્ચા થવા લાગી છે .
આ ટેક્નોલોજી વિદ્યાર્થીઓ વાંચે ત્યારે તેમના આત્મવિશ્વાસની ઊણપને સમજી શકે છે .
ત્યારે ડાયરામાં નોટોના વરસાદને લઈને લોકોમાં સતત ચર્ચાનો વિષય બન્યો છે .
બેચલર ઑફ ટેક્નોલોજી કોર્સના ચોથા બેચમાં 45 કેડેટ્સ નૌકાદળના અને 35 કેડેટ્સ હવાઇ દળના હતા .
આ કારણસર પત્ની પણ દુઃખી રહે છે .
, વલસાડમાં 11.5 ડિગ્રી .
પરંતુ વડોદરા શહેરમાં કોરોનાના ચાલી રહેલા કહેરના કારણે એમ્બ્યુલન્સ અને શબ વાહિનીઓ કોરોનામાં મૃત્યુ પામેલા લોકોને સ્મશાન સુધી લઈ જવા તેમજ કોરોનાગ્રસ્ત ગંભીર દર્દીઓને હોસ્પિટલ સુધી પહોંચાડવા માટે વ્યસ્ત હોવાના પગલે નાગરવાડાના પરિવારને એમ્બ્યુલન્સ કે શબવાહિની મળી ન હતી .
જો આ પગલું ભરવામાં આવશે તો તેમને માટે ખરા અર્થમાં ડેથ સ્ટેપ બની રહેશે .
તે ડ્રાઇવર અને અંતરોની અને કૂદકા ઓફ મુસાફરો સામે રક્ષણ આપે છે , જ્યારે મુશ્કેલીઓ પર ડ્રાઇવિંગ .
છૂંદેલા બટાટા અથવા સામાન્ય પાસ્તા સાથે ડુંગળી સાથે ફિનિશ્ડ તળેલી ચિકન યકૃત સેવા આપે છે .
વધુમાં , ઢાલ બે ચાંદીના સોનેરી હથોડો પર નાખવામાં આવે છે .
કોરોના વાયરસના સંક્રમણને અટકાવવાના પગલારૂપે ભારત સરકારશ્રીની તા .
ડી .
તેમણે કહ્યું કે બે મિનિટનો બ્રેક લીધો તો તણાવ છુમંતર થઇ ગયો .
કાઝન કેથેડ્રલ ;
ઇંડા કઠણ બાફેલી છે , અને અમને તાજા ગાજરની જરૂર છે .
તેણે ઉમેર્યું કે , ' 12 વર્ષ ઘણા ફળદાયી રહ્યા .
પાટડીના દેગામ , ગેડીયા ગામની સીમમાં ૭ હથિયારો સાથે પાંચ ઝડપાયા
આવનાર સમયમા તમારે કાર્યક્ષેત્રે મળતી નવી તકોને ઓળખવી પડશે .
શું ન ખાવું ?
વી .
ગુજરાતીઓ માટે ખુશીના સમાચાર : હવે તમે હેલ્મેટ વગર સીટીમાં બિન્દાસ ચલાવી શકશો બાઈક , જાણો કેમ
જ્યારે રોપણીના તબક્કામાં ટમેટા પર અસર થાય છે ત્યારે રુટ ગરદન કાળી , પાતળા અને નાલાયક બને છે , તેને કાળા પગ કહે છે .
પ્રભાવિત મારૂતિ સુઝુકી મોડલ્સના માલિક કંપનીની ડિલરશિપ પર આજથી જ સંપર્ક કરી શકશે .
આ બેઠકોની વિગતો ઉદ્યોગ વિભાગે મેળવી છે .
એવુ કહી શકાય કે કમ્પ્યુટરને સૂચનાઓની યાદી આપી શકાય છે અને તે તેમાં સંગ્રહી શકાય અને ભવિષ્યમાં ગમે ત્યારે તેને ઉપયોગમાં લઇ શકાય છે .
રાજ્યમાં 24 કલાકમાં 29 કોરોના કેસ નોંધાયા .
નાના હબીપુરા ગામના કાર્ડધારકોને ૭ કિ .
વામદળોએ ગુરૂવારે ભારત - અમેરિકા પરમાણું કરાર પર જોરદાર પ્રતિક્રિયા વ્યક્ત કરતાં કહ્યું હતું કે આ બંને પક્ષના પરસ્પર ઉતાવળાપણાનું પરિણામ છે અને ભારતને આ ખુબ જ મોંઘુ પડશે .
સેફ્ટીના માપદંડોનું ચુસ્તપણે પાલન કરતાં અકસ્માતોની સંખ્યામાં ધરખમ ઘટાડો આવ્યો છે .
ગયા વર્ષે 71.18 અબજ ડૉલરનો વેપાર નોંધાયો હતો .
જેના કારણે હવે કોહલી આ નબળાઈને કેવી રીતે દૂર કરવાનો પ્રયાસ કરે છે તે જોવાનું રહેશે .
ભલે કોઈ ગમે તેટલો સારો હોય પણ જો તેના ગ્રાહકો ન હોય તો તે બેકાર જાય છે .
કેન્દ્રીય કૃષિ મત્રી નરેન્દ્ર સિંહ તોમરે જણાવ્યું કે પામ ઓઈલ મિશનનો મુખ્ય ઉદ્ધેશ ખેડૂતોને તાજા ફળોના બદલામાં સુનિશ્ચિત વ્યવહારિક મુલ્ય પ્રદાન કરવાનું છે .
પુત્ર વધુ પર પિતાની ખરાબ નજરનો અંત પુત્રના હાથે મોતને ભેટ્યો પિતા
જોકે , તેમણે આ વિષય અંગે થોડા સેમેન્ટરમાં જ જાણ્યું .
નં .
કાકાએ આ રેઝર એક નાની લાકડી અને દોરમાંથી બનાવ્યું છે .
31.80 વધી રૂ .
આ પ્રસંગે ગ્રામ્યગૃહ નિર્માણ બોર્ડના ચેરમેન મુળુભાઇ બેરા જૂનાગઢ સ્થિત નરસિંહ મહેતા વિદ્યાલય ખાતે તેમજ મેયરશ્રી ધીરૂભાઇ ગોહેલ , કલેકટરશ્રી રચિત રાજ , મ્યુ .
કૌટુંબિક બાળ સંભાળ કાર્યક્રમ ( 805 ) 606 - 3237 DSN 276 - 3237
રિલાયન્સ અને શેલે યુકેની કોર્ટમાં આર્બિટ્રેશન એવોર્ડ સામે અપીલ કરી છે .
તા .
આંસુ એકાંત નો દોસ્ત છે .
ગ્રામિણ વિસ્તારોમાં મહિલાઓને દિવસમાં ૩૦૧ મિનિટ ઘરકામ કરવું પડતું હોય છે જ્યારે પુરૂષ ફકત ૯૮ મિનિટ આવું કામ કરે છે .
આ પ્રકરણમાં દારૂ આપી જનાર અશોકભાઈ નામના શખ્સનુ નામ ખુલતા કુલ ચાર શખ્સો વિરુદ્ધ હળવદ પોલીસ મથકે ફરિયાદ નોધાઈ છે .
બેલારુસમાં , " સ્ટીલે ડ્રાઇવિંગ " તરીકે ઓળખાતી પરંપરા સામાન્ય છે .
ઇશાન કિશનની સરેરાશ 57 થી વધુની છે અને તેમણે કુલ 4 અર્ધસદી ફટકારી છે .
જ્યારે રાત્રે નીચાણવાળી જગ્યાએ વરસાદી પાણીનો ભરાવો થયો હતો .
અને આભાર માનતા જતા હતા .
દવા ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવી છટકાવ કરવો .
જો એક પાર્ટનર પોતાની લાઇફને કમ્ફર્ટ સાથેજીવે અને અન્ય તેની લાઇફમાં ટકી રહેવા માટે સંઘર્ષ અને બાંધછોડ કરે તો સંબંધમાં પ્રેમ ધીમે ધીમે ખતમ થઇ જાય છે .
અમદાવાદઃ ગુજરાતમાં ચોમાસાની વિદાયની સાથે જ રાત્રિના સમયે ઠંઢીનો ચમકારો શરૂ થયો છે .
જેની સમગ્ર રાજ્યમાં ભારે ચર્ચા થઈ રહી છે .
વર્ષ ૨૦૧૭ માં ગ્રામ્યની ખેલમહાકુંભની જિલ્લા કક્ષાની ૨૧ સ્પર્ધાનું આયોજન કરવામાં આવ્યુ હતું .
જો સૉફ્ટવેર કોઈ એવા વ્યક્તિ દ્વારા અપડેટ કરતું ન હોય જે જાણે છે કે તેઓ શું કરી રહ્યાં છે , તો તે તદ્દન સંભવ છે કે સૉફ્ટવેરમાં નફાકારકતાના ટૂંકા શેલ્ફ લાઇફ હશે ( જો તે નફાકારક છે , પ્રારંભ કરવા માટે ) .
પંચમહાલ જિલ્લાના છેવાડાના ગામ બાકરીયામાં પીવાના પાણીની તંગી
| શીઘ્ર સ્ખલનની સમસ્યાને લીધે જાતીય જીવનમાં જોશ નથી ...
બરફાચ્છાદિત પહાડોમાં ક્રિકેટ .
તુલા રાશિ શનિની ઉચ્ચ રાશિ છે , જ્યારે મેષ તેમની નીચી રાશિ માનવામાં આવે છે .
અંદરની સફળતાપૂર્વક આરામ છે .
આજે બીઓજીની બેઠક મળે અને તેમાં નામ જાહેર થાય તે પૂર્વે જ નામ લીક થઈ જતાં તેના ઘેરા પ્રત્યાઘાત ઉઠયાં હતા .
તેમ જણાવ્યું હતું .
વિપક્ષ ઈવીએમ અને વીવીપટ મેચ કરવાના મામલે ચૂંટણી પંચ સાથે આ મુલાકાત કરનાર છે .
હા આજની મોટાભાગની યુવા પેઢી અનિદ્રાથી પીડાય છે .
એક બાજુ તેઓ દેસી મૅજિક નામની ફિલ્મનું નિર્માણ કરી રહ્યાં છે , તો તેમણે સાઉથની એક રીમેક ફિલ્મ શૉર્ટકટ રોમિયો પણ સાઇન કરી છે કે જેમાં તેઓ વૅમ એટલે કે વિલનનો રોલ પ્લે કરવાનાં છે .
હવે આ શોના હોસ્ટ કોઈ બીજા હશે .
મેળવી લેવુ તથા મહાનગરપાલિકા તંત્ર દ્વારા ફાયર એન .
; લેઓ , જે .
આદિ , પૂ .
ટ્રમ્પએ સોમવારના રોજ ટ્વીટ કરી જણાવ્યું કે , રક્ષા મંત્રી માર્ક એસ્પરને પદ પરથી બરતરફ કરવામા આવ્યા છે , તેમજ તેમના સ્થાને રાષ્ટ્રીય આતંકવાદ નિરોધક કેન્દ્રના ડાયરેક્ટર ક્રિસ્ટોફર મિલરને આ જાવબદારી સોંપવામા આવી છે .
સમગ્ર મામલે અંગત સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે , ડીવીઝનો વચ્ચે ભેદભાવ થવા પાછળ ચોક્કસ કોઈ બાબતો હોઇ શકે છે .
જામનગર તા .
જણાવી દઈએ કે મેચમાં KKR એ ટોસ જીત્યો અને CSK ને પહેલા બેટિંગ કરવાનું કહેવામાં આવ્યું .
મારા .
છેલ્લે , જ્યારે તમે નોકરી શોધ સ્થિતિમાં હોવ ત્યારે તમારા જીવનમાં કેટલાક સંતુલન જાળવી રાખવાનો પ્રયાસ કરો .
આઝાદી પહેલાથી જ વિવાદીત બનેલી આ જગ્યા માટે આઝાદી બાદ તુરંત કોર્ટ કેસ અને હિંદુ મુસ્લીમ વચ્ચે મહત્વનો મુદ્દો બની ગયો છે .
સુરક્ષા એજન્સીઓને આ હુમલાની જાણકારી પહેલાથી જ હતી
79.11 લાખ - લાલબહાદુર શાસ્ત્રીય ચિકિત્સાલયનું રિનોવેશન કરવામાં આવશે .
ધાતુની ફ્રેમ અને બીચ પ્લેટ સાથે એક મોડેલ પસંદ કરવાનું તે વધુ સારું છે .
આ વીડિયો પણ જુઓ : અમદાવાદમાં વરસાદની કેટલીક તસવીરો
જે .
ધારાસભ્ય આત્મારામભાઇ પરમાર અને સાંસદ ભારતીબેન શિયાળ અને તેમની જવાબદારી લેવા વાળા એમના મત વિસ્તારમાંથી ખોવાયેલ છે .
કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રી ડૉ .
તમે યોગ્ય રીતે જોઈલો કે આમાં નોંધાયેલા ટીડીએસ થી આપ સારી રીતે વાકેફ છો .
અહિંયા દેવબંદમાં આ બધા બુઝુર્ગો એક મદરસાની સ્થાપના બાબત સહમત થયા પછી મદરસાની શરૂઆત માટે કોઈ યોગ્ય રીત અને અવસરની રાહ જોઈ રહયા હતા .
આ બાબતે ડ્રાઇવર દ્વારા નેત્રંગ પોલીસ સ્ટેશનમાં રૃા .
આમ , સદર વિસ્તારમાં ૧૫ - તાજીયા , ૩ - જાફર અખાડા , નાની - મોટી ૮ - ડોલીઓ વિગેરેની જવાબદારી ઉપર મુજબ સોંપવામાં આવેલ છે .
એમાં એમને શિક્ષણ આપવા પાદરીઓ , મિશનરીઓ ગોઠવવામાં આવ્યા .
સદીઓ દરમિયાન ઓળખ અને સંસ્કૃતિની મજબૂત લાગણીને જાળવી રાખવા સાથે પારસીઓએ ભારતમાં સમૃદ્ધ પ્રદાન કર્યું છે .
અમદાવાદ શહેરમાં કુલ 111 માઇક્રો કન્ટેઇમેન્ટ ઝોન પૈકી આજે ૬ માઇક્રો કન્ટેઇમન્ટ ઝોનને મુક્ત કરાયા હતા .
વેણુગોપાલને કહ્યું કે અનુચ્છેદ - 21 માં જીલનનો અધિકાર છે અને ગરિમાની સાથે જીવવાનો અધિકાર છે , જે પશુની જેમ જીવનની વાત કરતું નથી .
જેને તત્કાલીન ભારતીય જનતા પાર્ટીની સરકાર તરફથી મંજુરી મળી ગઇ હતી .
કોરોના વાયરસમાં મૃત્યુ પામેલા ૪ પોલીસ કર્મચારીના પ્રત્યેક પરિવારોને પોલીસ કમિશનર ડો .
જ્યારે યુરેનસ અને નેપ્ચ્યુન પુષ્કળ માત્રામાં બરફ ધરાવે છે .
તનુશ્રીએ તેની સાથે ‘ હોર્ન ઓકે પ્લીઝ ’ ફિલ્મના સેટ પર તેની સાથે થયેલા શોષણ વિશે જણાવ્યું હતું .
સમાજમાં બાળકીઓને દત્તક લેવાનું પ્રમાણ પણ વધ્યુ
રવિકેશ સિંહ અને યુસુફ કાદરીને નિર્દોષ જાહેર કરાયા છે .
અહીંથી તેઓ લીફ્ટમાં બેસીને સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીમાં બનાવવામાં આવેલી ગેલેરીમાં જશે .
બુધવારે પોલીસે મૃતક પ્રભાકરની પત્ની , તેના પ્રેમી નિતેશ અને તેની મિત્ર પ્રિયા સુહાસની હત્યાના ગુનામાં ધરપકડ કરી લીધી છે .
ઓફિસમાં કામ કરવાના નવા નિયમો : માસ્ક અને છ ફૂટનું અંતર ફરજિયાત
તેનો અર્થ છે કે જ્યારે તમે હળદર સાથે દૂધ લો છો ત્યારે વજન ઘટવાની પ્રક્રિયા ઝડપી બને છે .
??
વિરાટ કોહલી , રોહિત શર્મા , લોકેશ રાહુલ , શિખર ધવન , રિષભ પંત , દિનેશ કાર્તિક , કેદાર જાદવ , એમએસ ધોની , હાર્દિક પાંડ્યા , કુનાલ પંડ્યા , કુલદીપ યાદવ , યજુવેન્દ્ર ચહલ , ભુવનેશ્ર્વર કુમાર , જસપ્રિત બૂમરાહ , ખલીલ અહેમદ
શિયાળામાં વિવિધ પ્રકારના મિક્સ શાકભાજીથી બનતું ઊંધિયુ પણ હવે બજારમાં આવી ગયું છે અને ઉત્તરાયણ પૂર્વેથી જ ઊંધિયાની વાનગીઓ તૈયાર થતાં શાકભાજીના શોખીનો માટે સુખના દિવસો શરૂ થઇ ગયા છે .
પરંતુ ફિલ્મ જગતમાં તેને ખય્યામના નામથી જ પ્રસિદ્ધિ મળી હતી .
પણ બધાના મોઢે એક જ સવાલ છે કે HONOR 9 X વધુ સારો છે કે પછી Samsung M 30 s ?
૧૦ મંગળવારે સુલ્તાને હિન્દ હઝરત ખ્વાજા ગરીબ નવાઝ રદીઅલ્લાહો અન્હો નાં યોમે વિલાદત નાં મુબારક દિવસ નીમીત્તે “ વિલાદતે ગરીબ નવાઝ ” નાં કાર્યક્રમથી રાત્રે ૧૦ વાગ્યે ઉર્ષ શરીફ નો પ્રારંભ થશે .
ઉત્તર : ઘુડખર કચ્છ , સુરેન્દ્રનગર અને પાટણના સૂકા ક્ષેત્રોમાં જોવા મળે છે .
અમે યશને હમણાં ઘરે લાવ્યા , જ્યાં 25 ઓગસ્ટના રોજ આઠમી વખત સાપે તેને દંશ માર્યો .
દળો , પહેલેથી જ આનંદ યાન અને નાના ક્ષમતા યાટ્સ માટે રચાયેલ .
માત્ર બે મિનિટ ચાલેલા ભૂકંપે કચ્છને કાટમાળમાં ફેરવી દીધું .
પાછલાં ત્રણ વર્ષમાં આયાતી ટાયરમાં ચીનનો હિસ્સો 48 ટકાથી ઊછળીને 90 ટકા સુધી પહોંચ્યો છે , તેમ ઓટોમોટિવ ટાયર મેન્યુફેક્ચરર્સ એસોસિયેશન જણાવે છે .
બન્ને ભાષામાં તે વિદ્યાર્થી પાવરધો બને છે .
તે મારો ખરો સહારો છે .
સામાન્ય રીતે , ચેગ્રેસ એકદમ અનન્ય નદી છે , કારણ કે , અન્ય આઇસ્ટમસ નદીઓથી વિપરીત , પૂર્વથી પશ્ચિમ તરફ વહે છે અને તે જ સમયે તે ઘણી ઉપનદીઓને વહે છે : લિમ્પીયો , પિઅડ્રાસ , ચીકો , એસ્પેરાન્ઝા , ઇન્ડોિયો , સાન જુઆન અને બાકરોન .
આ કિસ્સામાં ટેબલ કદ એવા પ્રકારનું છે : XS - રશિયન 42 .
તે ભારતી એરટેલમાં 41 ટકા હિસ્સો ધરાવે છે .
પૃથ્વીનો ઝુકાવ સૂર્યને પરિભ્રમણ ગતિ , સૂર્ય હોય છે તો દક્ષિણ ગોળાર્ધમાં પણ તે પૃથ્વી તરફ ગતિ કરે છે .
સરકારી આંકડાઓ પ્રમાણે કચ્છ વિસ્તારમાં અત્યાર સુધીમાં 1.32 લાખ હેક્ટરમાં વાવણી થઇ છે .
ખાસ કરીને મુંબઈ વસતા કચ્છીઓ તથા રાજ્યના અન્ય ભાગોમાંથી આવતા લોકો તેમના વતનમાં પહોંચી રહ્યા છે .
યુવાનોને વરિષ્ઠ નાગરિકો તરફથી માર્ગદર્શન મળશે .
અગાઉ જેવા સ્ટન્ટ કરવાની હવે શક્યતા નહોતી રહી .
કદાચ , પણ હું સુખી છું , મને ખુશી છે કે મારી પાસે મારા પ્રિય ઇમાન અને કિંમતી એલેક્ઝાન્ડ્રિયા છે , " ડેવિડ એક મુલાકાતમાં તેમના છાપ શેર કર્યું
શાયમાનું કહેવું છે કે એમાનને તરસ લાગી હતી એટલા માટે તેણે એમાનને પાણી આપ્યું હતું .
માટે વિહારી પરિસ્થિતિઓથી અવગત છે .
કેબલ આ પ્રકારની અમારા દિવસોમાં સામાન્ય છે .
વ્હાઇટ સ્વિમસ્યુટ બિકીની .
કમલેશભાઈ પરમાર
આ સ્કાયવિલા ’ ૬૧ ઓરિએટ ’ નામના બિલ્ડિંગ પ્રોજેક્ટનો ભાગ છે .
રાજાની રાણી , મારી ઢીંગલી રે લોલ !
સિંધુએ વર્લ્ડ ચેમ્પિયનશીપની તૈયારી માટે ગયા અઠવાડિયે યોજાયેલ થાઇલેન્ડ ઓપનથી પીછેહઠ કરી હતી .
માનવામાં ન આવતું હોય તો એક વાર તમે ખરેખર ટ્રાય કરજો .
૨૦૪ શીલ્પી ડ્રીમ એપાર્ટમેન્ટ મકતમપુર તા .
લગભગ એક કલાક થી વધારે સમય તેમણે ત્યાં ગાળ્યો .
જેથી હોસ્પિટલના ડોક્ટરોએ તેને દર્દીઓની માહિતી આપી હતી .
પછી ખાટા ક્રીમ એક વાટકી માં રેડવાની છે .
વિવાદ એટલો વધી ગયો કે , રિતિકે કંગનાને લીગલ નોટિસ મોકલવાની નોબત આવી ગઈ .
ઉપચારના મુખ્ય ધ્યેયો નીચે મુજબ છે :
તે પોતાનાં દીકરાની સલામતીને લઈને દુઆ કરી રહી છે .
50 ટકા ઘટાડી દીધી
જેથી કચ્છના લોકોને ઈન્જેકશન લેવા રપ ૦ કિ .
હું ડ્રિંક અને સ્મોકિંગ કરું છું .
મુંબઇ , તા .
એમ .
અને અમે એવા વ્યવસાયીઓ સાથે કામ કરીએ છીએ જેઓ વોટ્સએપ પર કોમ્યુનિકેશનને વધુ સુદ્દઢ બનાવવા ફેસબુક અથવા અન્ય થર્ડ પાર્ટીનો ઉપયોગ કરતા હોય આ માટે ગ્રાહકોને ડેટાની લેવડ - દેવડ , સેલ ગેજેટ ઈન્ફો , આઈપી ડીલને ડેટા શેરીંગની મંજૂરી આપવ પડશે .
ખંભાલિડા બૌધ્ધ ગુફાની સલામતી અને જાળવણી માટે એક ચોકીદાર સુધ્ધા નથી .
૬ શનિવારે સાંજે ૫ થી ૭ કલાકે રાખેલ છે .
હાથા મેટલ , ટકાઉ પ્લાસ્ટિક અને સિન્થેટિક સામગ્રીઓ અને મિશ્રણ કરવામાં આવે છે .
અહિંયા અત્યાર સુધી કુલ 417 કંપનીઓ અને 92 બિલ્ડરોને કામની મંજૂરી આપી મળી છે .
ઓમ્બરે ઢાળ સંક્રમણો માત્ર એક નાની લંબાઈ જોવા .
પૂર્વ PM - રાષ્ટ્રપતિઓને કર્યા ફોન
સી જાની મદદનીશ સરકારી વકીલઙ્ગ એ .
આથી પુત્રીને તેડવા માટે આ ત્રણેય સભ્યો રાજસ્થાન તરફ જતી વખતે તેમની કાર ગાગોદર ધાંણીથર હાઇવે રોડ પર ઉભેલા ટ્રક પાછળ ઘુસી જતા સર્જાયેલા અકસ્માતમાં લજપતભાઈ મોતીરામ મહેશ્વરી અને બીજા ભાઈ જયંતિભાઈ તથા તેમના પત્ની રેખાબેનના સ્થળ ઉપર જ કમકમાટીભર્યા મોત નિપજ્યા હતા .
કાર્યક્રમમાં ખ્યાતનામ ઈકોનોમિસ્ટ , પોલીટીકલ જર્નાલીસ્ટ અંશુમન તિવારી ભારતીય અર્થતંત્રની હાલની સ્થિતિ અંગે માહિતી આપશે .
કરેણ સહિતના રોપા બહારની નર્સરીમાં રૂ .
એટલામાં આગની જ્વાળાઓ છેક ટેરેસ સુધી પહોંચી જતા કેટલાક વિદ્યાર્થીઓએ તો જીવ બચાવવા માટે ત્રીજા માળેથી છલાંગ મારી દીધી હતી .
ઓગાળવામાં પનીર સાથે મશરૂમ સૂપ
પ્રમુખ અર્જુનસિંહ ચૌહાણે આભારવિધિ કરી હતી .
તો બીજીબાજુ રાજસ્થાનના જેસલમેરમાં સેનાનો એક જવાન હનીટ્રેપમાં ફસાયાની માહિતી સામે આવી રહી છે .
છેલ્લા 8 મહિનામાં સાયબર ફ્રોડમાં 417 ટકાનો ઉછાળો નોંધાયો .
તેઓ કલાકો સુધી રસ્તા પર ઊભા રહીને મોદીનાં આગમનની રાહ જોતાં હતાં .
બસનો વ્યવહાર પણ થંભી જનાર છે અને સૌરાષ્ટ્રના મોટાભાગના એસ .
ટેલર
પરંતુ ફાસ્ટેગ ઉપલબ્ધ નહીં હોવાને કારણે તેને 15 જાન્યુઆરી 2020 અને
સીરિઝ - ૪ : વ્યાજની ચુકવણીની વાર્ષિક ફ્રીક્વન્સી .
ઉદાહરણ તરીકે , ઉનાળાના અને શિયાળામાં માટે ઘડિયાળ સાથે ઘણા લોકો ત્યાં દબાણ , ચેતા અને હૃદય સાથે સમસ્યાઓ છે .
તબીબી જટિલ આધારે મિની - ઝૂ અને ટ્રાઉટ માછલી સાથે માછલીઘર છે .
જમીનની ફળદ્રુપતા જાળવી રાખવા માટે આ નીતિ પાકની ફેરબદલી અને સેન્દ્રિય ખાતરોના ઉપયોગને પ્રોત્સાહન આપશે .
કારણ કે , નર્મદા ડેમની પૂર્ણ જળસપાટી ૧૩૮.૬૮ મીટરથી આજની જળસપાટી ૧૯.૪૨ મીટર દૂર છે .
તેમજ લોકોનું ટેમ્પરેચર માપવામાં આવ્યુ હતુ સાથે સાથે હેન્ડ સેનેટાઈઝર અને ફરજિયાત માસ્ક પહેરી ગુરુદ્વારામાં પ્રવેશ આપવામાં આવ્યો હતો .
મોરબી શહેરમાં આ લખાઈ છે ત્યારે વરસાદ શરૂ થયો છે .
૩૯૨૭ સાથે ઝડપી પાડ્યા હતા .
જેનું મોડી રાતે 2.30 કલાકે મોત થયુ છે .
જો કે , ત્યારે મેટરને સબજ્યુડીશ ગણાવાઈ હતી , પરંતુ શુક્રવારે કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય મહેન્દ્રસિંહ બારૈયાએ તલોદ વિસ્તારમાંથી પસાર થતી મેશ્વો નદીમાં ગેરકાયદે રેતીના ખનનનો મુદ્દો ઉઠાવી સીધો જ આક્ષેપ કરતા કહ્યું કે , જેમ ભૂકંપનું એક એપી સેન્ટર હોય છે તેમ ખાણ - ખનીજ વિભાગનું એપી સેન્ટર સ્વર્ણિમ સંકુલ - ૧ છે !
આ સપ્તાહમાં કઇ રાશિને થશે લાભ અને કોને થશે નુકસાન , જાણો તમે પણ
તો ઈયરફોનના વોલ્યુમ બટનથી તમે ફોટો ઝૂમ ઈન / આઉટ કરી શકો છો .
રાકેશ તેમજ મુખ્યમંત્રીના અધિક મુખ્ય સચિવ એમ .
દહીં હાંડી ( મટકી ફોડ ) રમવા માટે આપની ટોળકી ( ટીમ ) સાથે આવી શકાય છે .
છ માર્ચે ગરીબ બાળકોને ભોજન ખવડાવી નીતા અંબાણી અને મુકેશ અંબાણીએ ઘીરૂભાઈ અંબાણી સ્કવેરનું ઉદ્ધાટન કર્યું હતું .
બેન્કે 24 કલાકની અંદર જ તેના ખાતામાં રૂપિયા પરત કરવા પડ્યા હતા .
01 કેવી રીતે સમર જોબ શોધવી
લોકોને વિશ્વાસ થતો નથી કે આવું પણ થઈ શકે છે !
ભારતીય રિઝર્વ બેન્કે એક સ્ટેટેમેન્ટમાં કહ્યું છે કે , માસ્ટરકાર્ડ પર પ્રતિબંધ લાગી જશે .
કોરોના મહામારી સમગ્ર વિશ્વના અર્થવ્યવસ્થા પર કહેર બનીને વરસી છે .
આગે વિકરાળ સ્વરૂપ ધારણ કરી સમગ્ર કંપનીને ભરડામા લેતા નાસભાગ મચી હતી અને ધુમાડાના ગોટે - ગોટા દૂર દૂર સુધી દેખાતા આસપાસના ગામોમાં ગભરાટ વ્યાપ્યો હતો .
પોલીસે કુલ પાંચ સામે ગુનો નોંધ્યો
કન્યા રાશિ .
“ તમારાં મોટાભાઈ લાખપસાવ લઈને આવે છે તમે નહીં ને ?
અમે તેને લઈને બીસીસીઆઇને પત્ર પણ લખ્યો છે .
દાદાજી સાથે તો ડેડી કહે છે તેવા બેટ બોલથી પોતે રમશે અને આખા સૂઇ જવાય તેવી ખુરશી ..
તેમજ સ્કૂલમાંથી હીનાને શાંતિલાલ સામે આવેલ વિરસાવરકર ટાઉનશીપના પાંચમાં માળે લઈ ગયો હતો .
લોકો મારા અને જસલીનના સંબંધોને ક્યારેય નહીં સમજે .
ભય વગર લોકોને રસી લેવા કરી અપીલ
૭૦૦૦ વંદનાબેનના પતિ અશ્વિનભાઈએ આ રકમ રૂ .
જેમાં સારવાર બાદ 27 વિદ્યાર્થીઓ સુરક્ષિત હોવાનું ફરજ પર હાજર ડોક્ટરે જણાવ્યું હતું .
જનરલ બજેટ હોવાનો અર્થ છે કે આખા વર્ષ માટે સરકાર પોતાના લેખા - જોખા રજૂ કરશે .
તે સૂર્યના ફોટો સ્ફીયરમાંથી ઉપર ઉઠતી તેજસ્વી ઘટના છે .
ત્યારબાદ નવેસરથી સહીઓ કરાવી આગામી દિવસોમાં કમિશનર અને ગાંધીનગરમાં રજૂઆત કરશે .
જ્યાં ઉનાળામાં છોકરીનો 18 મો જન્મદિવસ ઉજવવો , પ્રકૃતિમાં ગમે તે રીતે .
ધન રશિના જાતકો તમારી રાશિમાં ત્રીજા સ્થાનમાં સૂર્યનું આગમન થઈ રહ્યું છે .
વર્ષ 2015 પહેલા ગ્રોથ થોડો ઓછો હતો તેવા સમયમાં સ્ટાર ઇન્ડિયા ઘ્વારા હોટ સ્ટાર લોન્ચ કરવામાં આવ્યું .
દારૃનો વેપલો કરનાર દંપતી ફરાર થઇ ગયું
અહી આ બાળકોને તેમના પરિવારથી અલગ કરી ચીની અનુશાસનમાં રાખવામાં આવી રહ્યા છે .
એમના મોટા દીકરા આકાશ અંબાણી અને શ્લોકા મેહતા 9 માર્ચના રોજ લગ્નના બંધનમાં બંધાવા જઈ રહ્યા છે .
ઇન્ટરવ્યુ દરમિયાન એમિલિયા ક્લાર્કે કહ્યું – “ અમે બધાએ સાથે મળીને ખૂબ મસ્તી કરી સાથે સાથે ઘણી બધી વાઇન પણ પી ગયાં .
ડીસા પંથકમાં વૈશાખ , જેઠ માસમાં રેકોર્ડબ્રેક ગરમી હોય છે .
અધિકારીએ આગળ કહ્યું કે , ફ્લોરને હલકા પણ મજબૂત સ્ટીલમાંથી તૈયાર કરાયો છે .
આ સમય દરમિયાન આપને નોકરી વ્યવસાયમાં સમ્માન અને લાભ પ્રાપ્ત થશે .
એમાંના કેટલાક યુગલો વિશે ચાલો આજે વાત કરીએ .
નર્મદાની નહેરો નબળી બની હોવાથી તે તૂટી જાય છે .
તો 152 માંથી 28 મહિલા પોલીસ કર્મચારી છે .
આ ઘટના બાદ મહિલાએ બૂમાબૂમ કરી હતી .
નાસાના જેટ પ્રોપલશન લેબના બે સંશોધકોએ મોટી જાહેરાત કરી નમૂનાના બેક્ટેરિયાના એક નવી પ્રજાતિ મળી આવી છે આ નવા બેક્ટેરિયાનું નામ ભારતીય વૈજ્ઞાનિકના નામ પરથી રાખવામાં આવશે નવી દિલ્હી : નાસાના જેટ પ્રોપલશન લેબના બે સંશોધકોએ એક મોટી જાહેરાત કરી છે .
ભારત શ્રેષ્ઠ ભારત બનવા જઇ રહ્યું છે , કોંગ્રેસ સાફ થઈ ગઈ છે : વિજય રૂપાણી
ડીઆઈપીબી વિભાગના સૂત્રો દ્વારા આપવામાં આવેલી માહિતી પ્રમાણે ડિફેન્સ સેક્ટરમાં એફડીઆઈ મર્યાદાને વધારીને 49 ટકા કરવાની ભલામણ કરવામાં આવી છે .
કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ તરીકે કામ કરવું મારે માટે સૌથી મોટું સન્માન …
રાઉન્ડ કાર્ડબોર્ડ ટ્યુબ બ .
જૂનાગઢ , વડોદરા અને કચ્છમાં 2 - 2 ના મોત થયા હતા .
મહત્વપૂર્ણ વડા પિચકારી , માત્ર પછી તમે ઇચ્છિત અસર મળશે .
ગ્રાહકોને આ ફોનમાં ડ્યુઅલ નેનો સિમ અને એન્ડ્રોઇડ 9 પાઇનો સપોર્ટ મળશે .
આ ઉપરાંત કચ્છના ડ્રેગન ફ્રૂટનું પાક દુબઈ , મલેશિયા , પેરિસ , બાંગ્લાદેશ જેવા દેશોમાં પણ નિકાસ કરવામાં આવે છે .
૨૪,૩૭૦ બોલાઈ રહૃાો હતો .
જ્યારે તમે તમારા સ્વપ્નની નોકરી શોધવા માટે તૈયાર હોવ ત્યારે નેટવર્કીંગ તમને સારી સ્થિતિમાં રાખશે .
કમાલ ત્યાં સર્જાયો કે લતાજીએ ગાવાની પંક્તિઓ પણ કિશોરકુમારે ગાવા માંડી , એ પણ સ્ત્રી સ્વરમાં .
અંડરપાસમાં ભરાયેલા પાણી વચ્ચેથી એક જીપ ચાલકે વાહન પસાર કરવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો .
કર્મચારીઓ દ્વારા દુરુપયોગ અથવા રફ હેન્ડલિંગથી ઘરની લપેટને ગંભીર નુકસાન થઈ શકે છે .
તે મારફતે શક્ય સુરક્ષા ધ સામગ્રી ઘર્ષણ આપવા તેને ઊંચા પ્રતિકાર કરવા વસ્ત્રો .
હાલમાં ગુજરાતમાં કુલ એક્ટિવ કેસની સંખ્યા 1,00,128 પર પહોંચી ગઈ છે .
પાકિસ્તાની સંસદમાં આ તમાશાનો વીડિયો વાયરલ થયા બાદ લોકો પ્રતિક્રિયા આપી રહ્યાં છે .
d .
આ ઉપરાંત હોમગાર્ડ ઓફીસ આવવા જવા માટે નહેરૂબ્રિજ તરફના રસ્તાનો ઉપયોગ કરવાનો રહેશે .
એફટીઆઇએલે અનેક સ્થાનિક તથા આંતરરાષ્ટ્રીય સાહસોની સ્થાપના કરી હતી .
નિત્યાનંદ સ્વામી પર યૌન ઉત્પીડનનો આરોપ છે .
પરંતુ તેની ભવ્યતા અને સુંદરતા દ્વારા મહેલ હડતાલ આંતરિક .
કારણ કે , તે અફઘાનિસ્તાન પર યુએસ અને રશિયન સ્થિતિ વચ્ચે વધતા તફાવતોના સમયે આવી છે , જ્યારે " ટ્રોઇકા - પ્લસ " મિકેનિઝમમાં ચીન અને પાકિસ્તાનનો સમાવેશ કરતા બે વર્ષથી વધુ સમયના સંકલન છતા ગયા અઠવાડિયે રશિયાએ યુએસના નેતૃત્વ હેઠળના પશ્ચિમી દેશો પર
શૂઝ રાહત આધાર સાથે ફેશનેબલ ઉકેલ છે .
જ્યારે નોવેલ કોરોના વાઇરસ ૯ કલાકથી વધુ સમય ટકી શકે છે .
કેેટલી શાળાઓએ કાર્યક્રમ દર્શાવ્યો ..
મિથુન ( ક .
જે આર્ટિફિસિઅલ ઈન્ટેલિજન્સીના પ્રતાપ છે .
ગઈ ૨૨ મી તારીખે સ્વામી શિવાનંદને ઋષિકેશ પત્ર લખેલો તે બીજા પાને લખ્યો છે .
વિડીયોમાં ‘ સડક - 2 ’ નાં કેટલાક સીન જોવા મળી રહ્યા છે .
અને એવી રમત હવે હું રમવા માંગતો નથી …
કેમ કે , વોંગને તેની સાથે વાતચીત કર્યા પછી પોતાની દાદી યાદ આવી ગઈ હતી .
યાત્રાધામ દ્વારકાના આંગણે હીર સમાજ ખાતે સતત ત્રણ દિવસ માટે દેશભરના તીર્થ સ્થાનોના પંડિતોને આમંત્રણ આપવામાં આવ્યું છે , જેઓ વિવિધ મુદ્દાસભર ચર્ચાઓ કરશે જેમાં પ્રથમ દ્વારકાના સ્થાનિક મુદ્દાઓ અને તીર્થધામના મંદિર બોર્ડ અને ટ્રસ્ટ પર પૂરતું પ્રતિનિધિત્વ અંગે ચર્ચા કરાશે .
આઇઆરએસ અને " કેટલાક રાજ્યો ટેક્સની ચુકવણી વધુ વાર કરવા ઇચ્છે છે જ્યારે કર ચુકવણી વધુ મોટું હોય છે .
જુનાગઢ રેલ્વેના વિવિધ પ્રશ્નો ઉકેલો
એમાં 905 ટન ચોખા અને ખાંડ હતા , જે આફ્રિકી ટાપુરાષ્ટ્ર જીબુટીમાં પહોંચાડવાના હતા .
આખરે રાત્રિના મુકેશ બાળકીને તેમના ઘર નજીક છોડી ગયો હતો .
આ દરમિયાન હું કેટલીક કાઉન્ટી મેચો રમવાનો પ્રયાસ કરીશ .
તેમણે જણાવ્યું હતું કે મેટાવર્સ ને બનવવા પાછળ તેનો હેતુ ડિજિટલ મેટાવર્સ બનાવવાનો છે જ્યાં તેની તમામ સેવાઓ લોકોને ડિજિટલ વિશ્વમાં સંપૂર્ણ રીતે સંકલિત કરવામાં મદદ કરશે .
સહીત ના યુવા કોંગી કાર્યકરો ઉપસ્થીત રહ્યા હતા ..
એ પણ નોંધ કરો કે સર્કસ પૂડલોમાં સતત દેખાવ કરો , પરંતુ અહીં મૂર્ખ ફક્ત યુક્તિઓ સાથે સામનો કરતા નથી .
લાંબી કાયદાકીય લડાઈ બાદ અંતે નિર્ભયાના 4 આરોપીઓને કાલે વહેલી સવારે ફાંસીના માંચડે લટકાવી દેવામાં આવ્યો છે અને છેલ્લે નિર્ભયાને ન્યાય મળ્યો છે .
તો રાજકોટથી સુરેશ પ્રભુ , પરસોત્તમ રૂપાલા અને કુંવરજી બાવળિયા વિજય સંકલ્પ સંમેલનમાં ઉપસ્થિ રહેશે .
ઇન્ડેક્સ પોતે રોકાણ નથી ; અનુક્રમણિકા ( અથવા સૂચકાંકો ) બજારના ચોક્કસ સેગમેન્ટને ગૅજ કરવા માટે સંદર્ભ બિંદુઓ અથવા બેન્ચમાર્ક તરીકે વાપરવા માટે બનાવવામાં આવે છે .
જે બહુમતીના જોરે મંજૂર પણ થશે .
વધુમાં , હાઇપોનિનેકલ સિન્ડ્રોમ પરાકાષ્ઠાના તબક્કામાં પસાર થાય છે , જ્યારે વ્યક્તિ પોતાની જાતને નિયંત્રિત કરવાની ક્ષમતા ગુમાવે છે .
તેઓ આવા વિચારને મધ્યયુગી માનતા હતા .
તો એ વાતનો સચોટ જવાબ મેળવવો કદાચ મુશ્કેલ બને છે .
વ્યાવસાયિકોને પોતાની અધ્યક્ષતા હેઠળના લોકોથી વ્યાવસાયિક લાભ થશે .
આવતીકાલે સવારે લેવા પટેલ હોસ્પિટલ ખાતે તેઓ સવારે ૯ થી ૧ વાગ્યા સુધી સેવા આપશે .
આરોપી વેલ્સીને દોઢ વર્ષની બાળકી છે અને તે માતા વગર રહી શકે એમ નથી એવા મુદ્દા પર કરાયેલી જામીનઅરજીનો સંદર્ભ ટાંકતા કોર્ટે નોંધ્યું હતું કે બાળકી દોઢ વર્ષની હોવા છતાં આરોપીએ તેને પોતાની સાથે રાખી નથી .
પોલીસ કમિશ્નર મનોજ અગ્રવાલ અને જોઇન્ટ પોલીસ કમિશ્નર સિધ્ધાર્થ ખત્રી તથા ડીસીપી રવિકુમાર સૈની , ડીસીપી મનોહરસિંહ જાડેજા , એસીપી જયદિપસિંહ સરવૈયાની સુચના અને પી .
વાસ્તવિક રીતે મોરબી જિલ્લામાં રોજના સેંકડો નવા કેસ આવી રહ્યા છે .
ત્યારે અમદાવાદના સ્મશાનમાં હવે મોતનો મલાજાે પણ ન જળવાતો હોય તેવો પણ વીડિયો સામે આવ્યો છે .
માસ્કની અછત ઊભી થઈ અને લોકોએ મોટા પ્રમાણમાં ખરીદી કરીને ઘરે મૂકી દીધા તેથી ચિંતા ઊભી થઈ હતી .
આ મશીન ની સાઈઝ આપણા નોર્મલ ટ્રોલી જેટલી જ છે .
લોકો આ તસવીર સાથે એવો સંદેશો શૅર કરી રહ્યા છે , " વિંગ કમાન્ડર અભિનંદને ખુલ્લેઆમ ભાજપને સમર્થન કર્યું છે અને મત પણ આપ્યો છે .
29 થી 31 મે વચ્ચે સામાન્ય વરસાદ થવાની શક્યતા
કે .
અમદાવાદ , વડોદરા , રાજકોટ , સુરત સહિતના શહેરોમાં કોરોનાગ્રસ્ત વિસ્તારોને કોર્ડન કરીને ક્લસ્ટરિંગ કરાઈ રહ્યું છે .
હું નથી ઈચ્છતી કે , કોઈની પણ આવી સ્થિતિ આવે .
પરંતુ ભાજપના જ વરિષ્ઠ નેતાઓને આ વાત ગળે ઉતરતી નથી .
તેથી , આ તબક્કે કેટલાક પેથોલોજી પર માહિતી પૂરતી નથી .
પોતાના કામો પર ફરી ધ્યાન આપી રહી છે .
મેદાનમાં પ્રવેશતા પહેલા તમામને સેનેટાઈઝ પણ કરાવવા જરૂરી છે .
ત્યારબાદ અડધો કલાક બાદ અન્ય એક અજાણી વ્યક્તિએ ફોન કરી આર્મી કેન્ટોન્મેન્ટના એકાઉન્ટ ડિપાર્ટમેન્ટમાંથી બોલતો હોવાનું જણાવી તેમને વિશ્વાસમાં લઈ ગૂગલ પે નો ક્યુ આર કોડ મોકલી છ વખત ટ્રાન્જેક્શન કરી રૂ .
મારી હજની યાત્રા સુખરૂપ રહે , મારી ક્રિયાઓ બરાબર અદા થાય .
આ ઘટનાનો સીસીટીવી ફૂટેજ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થયા છે , જેને જોઈને લાગી રહ્યું છે કે મહિલા મોતને હાથતાળી આપીને આવી છે .
તેમાં મોટા પાયે નુકસાન થયું અને 40 લોકોની હત્યા થઈ હતી .
ત્યારે આજે વાત કરીશું સંપૂર્ણ ખેતી આધારિત લુણાવાડાના ખેડૂતોની જે પારાવાર મુશ્કેલીથી પીડાઈ રહ્યાં છે .
જે બસ લઈને અમરોલીના ટ્યુશન ક્લાસના વિદ્યાર્થીઓને લઈ જવામાં આવ્યા હતાં .
હવે આવું ઢીંગલીઓ ની વાત પર .
આધારકાર્ડ દ્વારા લગ્ન મામલે થનારી દગાબાજી પર કાબુ મેળવી શકાશે .
જાણો વીંછીને કરંટ આપીને કેવી રીતે સ્ટોર કરવામાં આવે છે ઝેર
આ સમયગાળા દરમિયાન પ્રેમિકા કિરણ વારે વારે ફોન કરીને શું થયું ?
એક એડિટિવ તરીકે , કેટલાક ઉપયોગ પોલિમર ચિપ્સ કે જે અંધારામાં ગ્લો શકે છે .
મારા બંને ભાઇના લગ્નમાં ભાઇઓએ દહેજ લીધું નથી .
આ ઉપરાંત સાંસદ શ્રી જશવંતસિંહ ભાંભોરની ગ્રાન્ટમાંથી ૧૮ લાખના ખર્ચે તૈયાર થયેલા કોમ્યુનિટી હોલનું પણ લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું .
બે કલક પોતાના ડેસ્ટ પર કોંગ્રેસની નવી જવાબદારીઓના મુદ્દા પર કામ કર્યુ અને એ પહેલા કે બીજા લોકો ઉઠી જતા તેઓ છ વાગ્યે ...
હાલમાં દિવાળીમો તહેવાર આવતો હોવાથી લોકો દિવસ દરમિયાન મોટા ભાગના લોકો ઓફિસના કામમાં બીજી હોય છે .
આ કારણોસર આરોગ્ય તપાસણી શરૂ કરવામાં આવી હતી .
આજે પ્લે - ઓફ મેચોનાં શહેર નક્કી થઈ શકે
મિસ વર્લ્ડનો ખિતાબ જીત્યા બાદ દરેક જગ્યાએ ઐશ્વર્યાની ચર્ચાઓ થવા લાગી હતી .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 7 : બાપ રે : વરમાળા વખતે જ આદિત્યનો પાયજામો ફાટી ગયો હતો , પછી આ રીકે શ્વેતા સાથે ફર્યો ફેરા
મોરબી : મોરબીની સિવિલ હોસ્પિટલમાં સેવા આપતા હસીનાબેન લાડકાનું કોરોના કાળમાં તેમની સેવા બદલ રાજપૂત કરણી સેના દ્વારા સન્માન કરવામાં આવ્યું હતું .
સર્વાઇવલ રેટ
સ ૧૯૦૫ માં તેમણે બીજા લગ્ન બાળ વિધવા શિવરાણી દેવીથી કર્યા .
કોંગ્રેસના પ્રવક્તા સચિન સાવંતે જાતે આ મુદ્દે એસીબીમાં ફરીયાદ કરી છે .
ફિલ્મ અને થિયેટર 80 - IES સાથે કામ કરે છે .
વિરમભાઇ આ સંકુલના ખરા અર્થમાં પથદર્શક રહેલ છે .
અમે ઉપકરણ ઉત્પાદન : ગાઇડ
જેની કુલ કિંમત આશરે રૂપિયા ૧,૭૬૦ ૦૦ ગણી મુદ્દામાલ તરીકે ઝપ્ત કરવામાં આવ્યા છે .
છુટ્ટા પૈસાના અભાવે 20 હજાર જેટલા રત્નકલાકારો બેરોજગારીનું જીવન ગુજારી રહ્યા છે તથા તેમની હાલત અંત્યત કફોડી બની ગઇ છે .
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં પકવવા ઉત્પાદનો પછી , તેમના સ્વાદ વધુ વિશદ બને છે , અને સ્વાદ સંતૃપ્ત છે .
બાદમાં પ્રિયંકા ચોપડા અને લારા દત્તાએ અક્ષય કુમારની ફિલ્મ અંદાઝ સાથે મળીને ફિલ્મની શરૂઆત કરી હતી .
આજની કરતા આવતીકાલની દુનિયા ખુબ જ અલગ જણાય છે .
કોરોનાના વધતા કેસ વચ્ચે સેન્સેક્સમાં 1707 પોઈન્ટ્સનો જોરદાર કડાકો
તમે ત્યાં ચાલો તો ત્યાંના મંદિરમાં કદાચ તમને પ્રસાદ મળી જાય .
કેરળના રવિકુમાર અને એમએમ સુંદરેશ
જે દરોડા દરમિયાન અલગ અલગ સાત નંગ પીપડા ને ખોલી ને અંદર તપાસણી કરતાં કુલ 492 નંગ દારૂની બોટલ નો મોટો જથ્થો મળી આવ્યો હતો .
પાર કરવી મુશ્કેલ એવી કોઈ વાડ નથી ,
વળી નોંધણી નંબરમાં સુધારા - વધારાની તમામ કાર્યવાહી ઓનલાઈન થશે અને તેના માટે અધિકારીનો રૂબરૂમાં સંપર્ક સાધવાનો રહેશે નહીં .
ડિસેમ્બર 21 - 22 પર - સમર જૂન 21 - 22 , અને શિયાળામાં પર પડે છે .
સમગ્ર હવાઈ બળતણ ગુણોત્તર કરેક્શન અન્ય ઉપકરણો માંથી મેળવી ડેટા પર જોવા મળે છે .
12 માં 632 વિદ્યાર્થીઓએ પરીક્ષા આપી મોરબી : મોરબી જિલ્લામાં આજથી ધો .
આ વર્ષ રજત પાદથી પ્રવેશ કરી રહ્યું છે .
ભગૈય્યા અને નાગપુર શહેર શાખાના અધ્યક્ષ રાજેશ લોયાએ ફૂલોના ગુલદસ્તાથી પ્રણવદાનું સ્વાગત કર્યું હતું .
રૂ .
જ્યારે વિરમગામના 6 લોકો ડિસ્ચાર્જ થયા છે .
તાંબુ અથવા એલ્યુમિનિયમ - આધુનિક ગ્રાહક ઘણી વખત વધુ સારી heatsink અજાયબીઓ છે .
વડાપ્રધાને અનેક થ્રી - ડી સભા કરી લોકોને સંબોધ્યા હતા .
ક્લેડીંગ પેનલ ઉત્તમ એકોસ્ટિક કામગીરી પૂરી પાડે છે
પોલીસ ખાનગી ફાયરિંગ કરનારની શોધ ચલાવી રહી છે .
જેમાં પોલ ખુલ્લી પડી ગઈ હતી .
ત્યારે ડૉક્ટર્સે આ મહિલાના પરિજનોની રજા લીધી અને મહિલાનું હ્રદય બેંગ્લોર તરફ લઇ જવાની કાર્યવાહી હાથ ધરી .
ચુડાસમાની કારકિર્દી પર એક નજર
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી કાલે ખંભાળીયા અને દ્વારકામાં
હવામાન વિભાગ ઉપરાંત ગુજરાતમાં આગાહીકારો પવન દિશા , નક્ષત્ર , ટીંટોડીના ઇંડા મૂકવાની પેટર્ન , પક્ષીઓના અવાજ , હોળીની ઝાળ , અખાત્રીજનો પવન , વનસ્પતિ આધારિત , જ્યોતિષ શાસ્ત્ર , ભડલી વાક્યના આધારે ચોમાસું કેવું રહેશે તેના વિશે આગાહી કરે છે .
અમને ઘણા નારિયેળ જેમ વિચિત્ર ઉત્પાદન પ્રેમ .
1768 માં , અંગ્રેજ સંશોધક , પ્રવાસી અને નકશાનો જાણકાર જૅમ્સ કૂક ઇંગ્લૅન્ડથી Endeavour નામનાં જહાજમાં દરિયાઈ સફરે નીકળ્યો .
સરકારનાં ચાલુ ખાતાંની ખાધમાં સતત થઈ રહેલા વધારાને રોકવા ચિંતિત બનેલી કેન્દ્ર સરકારે શુક્રવારે ફરી એક વાર ચોક્કસ પ્રકારનાં ટેલિકોમ ઇક્વિપમેન્ટ અને કોમ્પોનન્ટ પર લાગુ થતી કસ્ટમ ડયૂટી 10 ટકાથી વધારી 20 ટકા કરી છે .
અમદાવાદમાં 132 ફૂટ રિંગ રોડ પર આવેલા ગુજરાત યુનિવર્સિટીના ક્ધવેન્શન એન્ડ એક્ઝિબિશન સેન્ટરમાં 900 બેડની ડેડિકેટેડ કોવિડ કેર હોસ્પિટલમાં 150 આઇ .
ઇસ્લામાબાદ : પાકિસ્તાનના પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ જનરલ પરવેઝ મુશર્રફે ખૂંખાર આતંકી સંગઠન અલકાયદાનું સમર્થ કરવાની વાત કહી છે .
પી .
કચ્છના બળદિયામાં સ્વામીનારાયણ મંદિરમાં ‘ સત્સંગી જીવન પારાયણ જ્ઞાનયજ્ઞની ધામધૂમથી ઊજવણી
કેન્દ્ર સરકારે સુપ્રીમ કોર્ટને જણાવ્યું કે , NEET MDS 2021 માટે કાઉન્સેલિંગ 20 ઓગસ્ટથી 10 ઓક્ટોબર દરમિયાન કરવામાં આવશે .
અને ૧૦૦૦ જેટલા આવાસોનું નિર્માણ પણ સમસ્ત મહાજન દ્વારા કરાયુ હતું .
કલીનીક તરીકે એટલે ડોક્ટર તરીકે એક મૃત વ્યક્તિની છાતીમાં એક ફૂટના અંતરેથી જ એક જોરદાર ધક્કો લગાવી તેને ભાનમાં લાવી શકાય છે .
સૌ પ્રથમ ગરમ પાણીમાં ડિટજન્ટ પાવડર નાખી ઘરેણાંને પાણીમાં પલાળી રાખો , 10 મિનિટ બાદ તેને ટૂથ બ્રશ વડે હળવે હાથે ઘસીને ઘોઈ લેવા જેનાથી ઘરેણા પરની કાળશ દૂર થશે અને ચમક આવશે .
દરમિયાન , ચાહકોની રાહ જોતાં તેમણે કહ્યું કે તેની આગામી ફિલ્મ ક્યારે આવશે .
બિહારના મહેસૂલ અને જમીન સુધારણા પ્રધાન રામસુરત રાયે કુધની જિલ્લાના ખરોના ખાતે પ્લાસ્ટિકના કચરામાંથી બળતણ એટલે કે પેટ્રોલ - ડીઝલ બનાવતા યુનિટનું ઉદ્ઘાટન કર્યું .
મહારાજા કૃષ્ણ કુમાર સિંહજીનું નામ અજરા - અમર
કયાંકને કયાંક એટલી પ્રજા જવાબદાર છે એ ભુલવું ના જાેઈએ .
વણકરને ખેડા ટાઉન બદલી કરાઇ છે .
તેઓ ઉત્તર ગુજરાતનાં રહેવાસીઓને પણ આ જનજાતિઓ સાથેના સંઘર્ષમાં રક્ષણ પુરૂં પાડતા .
કોરોના મહામારી દરમિયાન લોકડાઉન વચ્ચે અમદાવાદ જિલ્લામાં આજથી ઉદ્યોગોને છૂટ આપવામાં આવી છે .
તે માત્ર ક્લાઈન્ટ નથી કોણ તેમને આરંભ કરે છે
એટલા માટે યુસાકુએ જાહેરાત શેયર કરતા સોશિયલ મીડિયામાં લખ્યું કે , શું તમે ચંદ્ર પર જવાવાળી પહેલી મહિલા બનવા માંગો છો ?
દેશની સ્થિતિ જોઈ રિશીએ કહ્યું , ઇમરજન્સી લાગું કરવી જોઈએ
પરંતુ ફરીથી કેસોમાં વધારો થતા જિમ પર પ્રતિબંધ લગાવી દેવામાં આવ્યો છે .
પૂર્વ પાસ કન્વીનર અને ભાજપના નેતા રેશમા પટેલે પણ લોકસભા ચૂંટણીમાં ઝંપલાવવાનું મન બનાવી લીધુ છે .
યુનિયન બેન્ક દ્વારા ટ્વિટ કરવામાં આવેલી માહિતી અનુસાર , બેંકની યોજના હેઠળ , તમે ઓછામાં ઓછા 10 લાખથી મહત્તમ 50 કરોડ સુધીની લોન લઈ શકો છો .
તે વખતનાં બિહારનાં આદિવાસી વિસ્તારમાં વ્યાજખોરો આદિવાસીઓને ખેતરોમાં વાવણી કરવા માટેનું અનાજ પણ વ્યાજથી આપતાં અને જ્યારે પાક ઊગતો ત્યારે દોઢ ગણું વસૂલ કરતાં .
નિઝની નોવ્ગોરોડની ઐતિહાસિક સ્થળો
આ ઇમારતોને સ્થાનિક તેમજ આધુનિક મુસાફરોની સુવિધાઓ ને ધ્યાને રાખીને તૈયાર કરવામાં આવી છે .
ગુજરાતમાં હાલ છેલ્લા ત્રણ દિવસથી સતત કમોસમી વરસાદ વરસી રહ્યો છે .
" તુમ્હારે પાપા સૂરજ બડજાત્યા હૈ , નહીં ઉનકા નામ સૂરજ કાત્યા હૈ " ફિલ્મના આ ડાયલોગથી સૂરજ નારાજ થયા છે .
ઇન્સ્ટોલેશન કરવું મુશ્કેલ નથી , અને આવા કાંચળીને ફક્ત માણસ જ સ્થાપિત કરી શકતા નથી , પરંતુ વિશેષ કુશળતા અને ક્ષમતાઓ વગર એક મહિલા .
પોલીસ હત્યાના હેતુ અંગે જાણ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે .
મુસાફરોની મુશ્કેલીના ધ્યાનમાં રાખીને બંધ કરેલી ઇસ્કોન થી દહેગામની બસ સેવા શરૂ કરવાની મુસાફરોમાં માંગ ઉઠવા પામી છે .
પારડી પોલીસે કલસર પાતળિયા ચેકપોસ્ટ પાસે વાહન ચેકિંગ દરમિયાન પાર્થ ખંભોળજાની ધરપકડ થઈ , પાર્થ ખંભોળજા અંગે મંદિર પ્રસાશને આપી સ્પષ્ટતા ...
ખાલી નામનો કોરોના છે .
નવા ટેક્સમાં ઘણી પ્રકારના ડિડક્શનના લાભ પણ નહીં મળે , જૂના સ્લેબમાં આ રાહત મળતી રહેશે .
જેમાં તેમને જંગલ અને જંગલી જાનવરો વિશે જાણકારી આપવામાં આવે છે .
આઈ .
કામની વાત / હૅલ્થની ચિંતા હોય તો દવાના પેકેટ પરની આ લાલ લાઈનને નજરઅંદાજ ન કરતા , સરકારે આપી જાણકારી
આ બનાવ અગે મૂતક યૂવાન દેવેન્દ ઉફે ધોધો ના પિતા એ જણાવયૂ હતું કે મારો પૂત્ર દેવેન્દ ઉવ ૨૨ ગઈ કાલે થીબપોર થી ગૂમ થયેલ હતો સંગા સંબધી ઓ ને ત્યા તપાસ હાથ ધરવા છતાં મળેલનહી સોમવારે બપોરે આસપાસ મૂતદેહ મળી આવતા અજૂગતું થવા ની શંકા યકત કરાઈ છે .
જૂનાગઢના વંથલીના મંગલપુર ગામથી સારા સમાચાર આવ્યા છે .
આ જાહેરનામું રાજકોટ શહેરમાં લાગુ પડશે નહીં .
હિસુઆની જનસભામાં મહાગઠબંધનના મુખ્યમંત્રી પદના ઉમેદવાર તેજસ્વી યાદવ રાહુલ ગાંધી સાથે એક મંચ પર જોવા મળશે .
મહાવદીયા , એચ .
તેમના લગ્નનું સર્ટીફિકેટ મીડિયાકર્મીઓને મળી ગયું હતું .
આ કાર્યક્રમ સ્થાનીક સમયાનુસાર બપોરે 12 : 30 ( ભારતીય સમયાનુસાર રાતે 11 કલાકે ) સુધી ચાલશે .
અને સરકારી હોસ્પિટલોમાં 18 થી 45 વર્ષની વય જૂથના લોકોને કોવિડ - 19 રસી મફતમાં મળશે , જેની આરોગ્ય વિભાગ માર્ગદર્શિકા પણ બનાવશે .
લીનાએ કહ્યું કે તેમણે બૌદ્ધ ધર્મનું શિક્ષણ લામા રિમ્પોછે પાસેથી જ લીધું છે .
શનિવારે સાંજે પીપળના ઝાડ નીચે ચાર દીવા પ્રગટાવવાથી જીવનમાં સુખ અને સમૃદ્ધિ આવે છે .
આ પ્રજેક્ટને માત્ર 3 દિવસ થયા છે , ત્યારે અત્યાર સુધીમાં 4 હજાર જેટલા લોકોએ રજિસ્ટ્રેશન કરાવ્યુ છે .
ગેડમ , પીઆઇ એન .
ત્યાં કોઈ બંગલા બંધાતા હોય , આપણા ખેતરમાં જ બંગલો બંધાતો હોય અને કંઈ પગીની નોકરીબોકરી મળે તો ?
૧૮૪૦ ના એપ્રિલની પહેલી તારીખે મુંબઈ સરકારે ‘ બોર્ડ ઓફ એજ્યુકેશન ’ ની સ્થાપના કરી અને તેના દ્વારા શિક્ષણ વ્યવસ્થા પોતાને હસ્તક લઈ લીધી .
’
તમારો સાથ તમારાથી મોટા અધિકારીઓ પણ આપશે .
ઘટનામાં કોઇ જાનહાનિ નથી પરંતુ કેટલાક લોકોને ઈજા પહોંચી છે અને તેમને હોસ્પિટલ દાખલ કરાયા છે .
બનાવ અંગે મળતી માહિતી મુજબ મોટાવરાછા સ્થિત યમુના પેલેસમાં રહેતી લક્ષ્મીબેન દિનેશભાઈ કેવડિયા ( ઉ .
યુએનની આરોગ્ય એજન્સીએ કોવિડ - ૧૯ ના આ બંને ભારતમાં સૌ પ્રથમ મળી આવેલા વેરિઅન્ટ્સને કાપ્પા અને ડેલ્ટા નામ આપવા ઉપરાંત યુકેમાં સૌ પ્રથમ વખત મળી આવેલા વેરિઅન્ટ બી .
મેનોપોઝ સાથે સ્ત્રીઓમાં ફાળવણી
46.15 લાખ મંજૂર કર્યા છે .
ની ફેકલ્ટી ઓફ આર્ટસમાં કોરોનાને કેસ દેખાતા બે દિવસ સુધી બંધ : વડોદરામાં વધુ ૧૧૦ કેસ
માત્ર કેટલાંક અબજોપતિ પાસેથી મળતા ઈનકમ ટેક્સ જ માત્ર ટેક્સ નથી હોતાં .
યુનિ , પોલીસ મથકના પીઆઇ ચંદ્રાવડીયાને પીસીબીમાં અને તેમના સ્થાને ટ્રાફિકના પીઆઇ ડીવી દવેને યુનિ મુકાયા : યુનિવર્સિટી ડી સ્ટાફના પીએસઆઇ કડછાને ટ્રાફિકમાં અને ટ્રાફિક ના મહિલા પીએસઆઈ ડોડીયાની યુનિ , માં બદલી
મુખ્ય કાર્ય ખ્યાલ એક વિવેચનાત્મક પૃથક્કરણ સામનો , જેમ પદ્ધતિઓ અસર , સામાજિક વિચારસરણી બદલવામાં તેમની અસરકારકતા નક્કી કરવા માટે છે .
હંમેશા તમારા સંપૂર્ણ વ્યક્તિગત વીમા પોર્ટફોલિયોનું મૂલ્યાંકન કરો નિર્ણય લેવા પહેલાં તમામ હકીકતો મેળવો .
11 એંડ્રોક્રાયનોલૉજિસ્ટ
પહેલા ક્રમ પર અમેરિકા છે , જ્યાં 70 હજારથી પણ વધુ કોરોનાના કેસ આવી રહ્યા છે .
આ પ્રવૃત્તિ નકારાત્મક સ્થિતિમાંથી મુક્ત કરે છે અને દ્રષ્ટિ અને જ્ઞાન પરના અંકુશ તરફ દોરી જાય છે .
કેલ્શિયમ શેમાંથી મળે ?
ડાર્કનેસ આર્મી એવિલ ડેડ 3 " પૂરી પાડવાનો છે પણ , પ્રેક્ષકો warmly રોમાંચક પ્રાપ્ત " ઝડપી અને ડેડ " ટીવી શ્રેણી " ચાર્મ્ડ " , " બધા સોદાઓની જેક .
તેને કહ્યું કે આ એક મારી સારી ફ્રેન્ડ છે .
બીનશાકાહારીઓ રેડ મીટ , માછલી , ઈંડા , સ્કીનલેસ ચિકન અને ટર્કીનો સમાવેશ કરી શકે છે .
જેના માટે ફોર્મ્યુલા એવી છે કે , જેટલી સીટની ચૂંટણી હોય તેમાં એક ઉમેરીને તે સંખ્યાને કુલ ઉપલબ્ધ ધારાસભ્યોની સંખ્યા સાથે ભાગાકાર કરવાનો હોય છે .
તમને મળેલી ક્રેડિટ રિપોર્ટમાં જો તમને રિપોર્ટમાં ભૂલો હોય તો શું કરવું તે અંગેની માહિતીનો સમાવેશ થશે .
દુબેના સંદર્ભમાં સંશોધન ક્ષેત્રે ફિલ્ડવર્કનું મહત્વ પણ સમજાવ્યું હતું .
એમ સુરભી ગૌતમ ( આઇ .
તેથી , નિવેદનો શું છે K .
જેમાં તેણે બાહુબલીના હીરો પ્રભાસ વિશે જણાવ્યું હતું કે મને નથી લાગતું કે બાહુબલી માટે પ્રભાસથી વધુ કોઇએ સારુ મળ્યું હોત .
આ તહેવારની સિઝનને ધ્યાનમાં રાખીને કંપનીએ એક સ્પેશિયલ એડિશન મોડેલ રજૂ કર્યું છે , જેથી વધુમાં વધુ ગ્રાહકોને પોતાની સાથે જોડી શકાય અને વેચાણમાં વધારો કરી શકાય .
શ્રોફ , મુકેશભાઇ ઠક્કર પરિવાર દ્વારા કરવામાં આવી હતી .
ગંભીર બીમારી દર્દીઓમાં નવ - દસ દિવસના ગાળામાં ઝડપી કીડની , લીવર અને પલમોનરી ની નિષ્ફળતાથી લોહી ઓછું તથા મૃત્યુ પણ થઈ શકે છે .
૪૦ રહે .
ડરના માર્યા દરવાજો બંધ કરી દો .
5 ની મૂળકિંમતના 54,57,470 સુધીના ઇક્વિટી શેરોની ઓફર ફોર સેલનો સમાવેશ થાય છે .
એમની સાથે યુ .
જોકે તા .
નેશનલ હેરાલ્ડ કોંગ્રેસ પાર્ટીના મુખપત્ર તરીકે છે .
લાતી પ્લોટમાં લાઇટ બીલના પૈસા માટે વિજય અને ભત્રીજા કલ્પેશને પાઇપના ઘા ફટકારાયા
સ્ટુડિયોમાં નોબેલ પુરસ્કાર !
બીજી વખતના ટેન્ડરમાં બે ટેન્ડરરો વિનોદ તેમજ સુરજિતસિંઘ દ્વારા ટેન્ડરો ભરવામાં આવ્યા હતા .
બાદશાહપુરની પાસે ગુરુવારે સાંજે ડ્રેન તૂટવાથી એક્સપ્રેસ - વે સુધી પાણી આવી ગયું હતું .
10 સમારેલી બદામ
આ કન્સેપ્ટમાં ખડખડાટ હસવાથી થતા લાભને ધ્યાનમાં રાખવામાં આવ્યો છે .
મોતના મોંમાંથી પાછા આવ્યાના હાશકારા સામે વિનાશક આપત્તિ ઓગળી ગઈ હતી .
તેઓ પર પ્લાઝ્મા થેરેપીની અસર નહીં થાય .
જિલ્લા આરોગ્ય વિભાગ પાસેથી મળતી માહિતી અનુસાર , તા .
કાશ્મીર સિવાય , હિમાચલ પ્રદેશમાં ઘણા સ્થળોએ બરફવર્ષા થઇ હતી અને કેટલાક વિસ્તારોમાં વાહનવ્યવહારને અસર થઇ હતી .
લોકોએ આધારકાર્ડ , રેશનકાર્ડની ઝેરોક્ષ સાથે વિવિધ વિસ્તારમાં આવેલા શો રૃમ બહાર કતાર લગાડી હતી .
ઔષધો સાથે ઉડી અદલાબદલી ટામેટાં - 100 ગ્રામ
તે કૃષિ લોન માફી કરતાં ઓછો છે .
અ .
ત્યારબાદ તે ‘ સિમ્બા ’ માં રણવીર સિંહ સાથે દેખાઈ હતી .
આજથી ઝાયડસ હોસ્પિટલમાં રેમડેસિવિર ઈન્જેક્શન નહિ મળે તેની હોસ્પિટલે જાહેરાત કરી છે .
કે જ્યારે લોકો ચા પાર્ટી સાથે સંતુષ્ટ હોય છે છે .
જો ટ્રેનમાં ટિકિટ કન્ફર્મ ન થાય તો અન્ય ટ્રેનની કન્ફર્મ ટિકિટ આપવામાં આવશે .
આ લેખ લંડન સ્થિત મીડિયા સંગઠન ઇન્ડિયા ઇન્ક ગ્રૂપના સંસ્થાપક અને મુખ્ય કાર્યકર્તા મનોડ લાડવાનીએ લખ્યો છે .
સચિન જૈન , નવીન ગુપ્તા , અભિષેક અગ્રવાલે સાથે મળીને આર્થિક ગેરરીતિ કરી હતી અને મને ખૂબ જ પરેશાન કર્યો હતો .
તેણે સૌમ્યાની તસવીર સાથે પોસ્ટ કર્યું , ' વાહેગુરુ કા ખાલસા વાહેગુરુ જી કા ફતેહ ' .
મિ .
દરિયાઈ કોસ્ટલ બેલ્ટ વિસ્તારમાં સિંહ સહિત વન્યપ્રાણીનો વસવાટ પણ વધી રહ્યો છે .
પાક હેકટર %
જે મેં તેને રવિવારે કહ્યું હતું .
તેમાંથી 40 ટકા મૂર્તિઓ ઘરના આંગણે જ વિસર્જન કરવામાં આવશે .
પ્રાચીન ગ્રીસના દંતકથાઓ આ રૂઢિપ્રયોગ છે - એક ટ્રેસ વગર અદૃશ્ય કોઈ નથી જાણતું જ્યાં સકીંગ , વગેરે
વરિયાળી વિટામિન ‘ સી ’ થી ભરપૂર વરિયાળીમાં રોગ પ્રતિરોધક ક્ષમતાર હેલી છે .
જે વ્યક્તિના ભાગ્ય તરફ ઈશારો કરે છે .
એકમાત્ર પહેલ કે જે તે સ્ત્રીને પથારી આપે છે .
ઉપરાંત મનપાના આરોગ્ય કેન્દ્ર ખાતે 2493 વ્યક્તિઓની ઓ .
શંકાસ્પદ કરાનાના કારણે સાત લોકોને સફદરજંગ હોસ્પિટલમાં પણ દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા .
આ ફિલ્મનું ગીત હોસાના બહુ ફેમસ થયું હતું .
બોલીવુડના કાળું સત્યનો ખુલાસો અવાર નવાર કોઈ ને કોઈ અભિનેત્રીઓ કરતી જ રહે છે .
રિસર્ચમાં જોડાયેલા જે લોકો દિવસમાં એક વાર ખાતા પહેલા પાણી પીવે છે એમનું વજન ઓછું થયું પરતંુ માત્ર 800 ગ્રામ જેટલું જ .
સુરતના ટેક્સ્ટાઇલ ઉદ્યોગે ઁઁઈ સૂટ બનાવવાની તક ઝડપી લીધી છે .
રાજ આવીને સીધા નાહવા જશે એટલે બાથરૂમ માં જરૂરી વસ્તુઓ છે કે નહીં એ તપાસી એને એક નજર અરીસા તરફ કરી …
જીજે .
જે .
સાયબરઅપરાધ નિષ્ણાત કે આ ઉપકરણો છેતરપિંડી સૌથી એટીએમ કે જે બેન્કના પ્રદેશ પર સ્થિત છે તેના પર સેટ છે .
જોકે , આ પરાજય છતાં માન્ચેસ્ટર યુનાઇટેડે લીગમાં બીજું સ્થાન જાળવી રાખ્યું છે .
અથવા વધારે સારા શબ્દોમાં કહીએ તો એમ કહી શકાય કે આજ સુધીમાં ત્રણ સંતપુરુષોએ મને તેમના પૂર્વજન્મના જ્ઞાન વિશે માહિતી આપી છે .
મોજ , મસ્તી અને મનોરંજનના પર્વ માટે રંગીલા રાજકોટવાસીઓમાં થનગનાટ
ગત તા .
૨૦૧૫ માં ભારતીય કંપનીએનું વિદેશી ધિરાણ ઘટીને ૨૮.૧૬ અબજ ડોલર , પાંચ વર્ષને તળિયે .
ચેન્નઈમાં છેલ્લાં 24 કલાકથી વરસાદ પડી રહ્યો છે .
તાજેતરમાં જ કરણ જોહરે સંજય કપૂરની પુત્રી શનાયા કપૂરને લોંચ કરવાની જાહેરાત કરી છે .
તમે પ્રોટીન ચોક્કસ રકમ ઉમેરીને નાસ્તો વધુ ઉપયોગી બનાવી શકે છે .
મુખ્ય હોલ ( હોલ ) ;
આ રીચાર્જ પેકની વેલિડિટી માત્ર 10 દિવસની છે .
જોઉચ્ચહોદ્દોહોયતોટાઇઅનેકોટપહેરીશકાયછેપરંતુમાત્રટાઇપણચાલીશકેછે .
ટેક્સી પર રેડ સિગ્નલ બતાવે તો સમજવાનું કે ટેક્સીમાં કોઈ પેસેન્જર છે .
આંખમાં આંસુઓ શા માટે આવતા હોય છે ?
અને જૂની યાદોને પણ તાજા કરી શેર કરી હતી .
૧૩ મીએ મુખ્યમંત્રીની હાજરીમાં સમુહ મહાપુજા , વ્યાખ્યાનમાળા , તા .
તેણે મારી પત્ની હંસાબેન અને પુત્ર ભરતની પુત્રીને પણ વશમાં કરી હતી .
પરિસ્થિતિ પહેલા જેવી હતી તેવી કરવાના મૂડમાં નથી અને સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે તેણે પૂર્વ લદાખ સેક્ટરના ફ્રન્ટ અને અંદરના વિસ્તારોમાં 40,000 જેટલા સૈનિકો તૈનાત કરી રાખ્યા છે .
જે .
દા .
બીજી બાજુ વાહન ચાલકોને સૂચિત કરતા શાઇનબોર્ડ નહિ લગાડી , જુના રસ્તાઓ રીપેર નહિ કરી તેમજ આડેધડ ઊગી નીકળેલા બાવળોને નજર અંદાઝ કરી નેશનલ હાઇવે ઓથોરિટીએ જાણે જવાબદારીમાંથી હાથ જ ખંખેરી નાખ્યા છે .
આમાંથી 21.23 લાખ રૂપિયાની લોન બેન્ક તરફથી તમે મેળવી શકો છો .
ફેક્ટસેટ ડેટા મુજબ અવરગ્રેડમાં હુઈનો 72 ટકા ભાગ છે .
પોલીસ મથકે લવાયેલી બાળકીનું ચાઇલ્ડ હેલ્પલાઇનના કાર્યકરોએ કાઉન્સેલીંગ કરતા અત્યંત ચોંકાવનારી અને હૃદયસ્પર્શી હકીકત પ્રકાશમાં આવી હતી .
મસ્કે પોતાના ટ્વીટમાં આ નવી જોબના ફાયદા પણ ગણાવ્યા છે .
આ સાથે જ માહિતી મળી છે કે , 5 લાખ જેટલા ફોન નંબરોનો પણ આ લીક થયેલા ડેટામાં સમાવેશ છે .
આ સમુદ્રમાં વધારે કરન્ટ છે , તે સાથે પાણીની સાથે માટીનું પ્રમાણ વધારે છે .
તેઓની પાસે કોટન ડ્રેસીસ છે , લોંગ ડ્રેસીસ છે , અનારકલી છે , જમ્સ શુટ છે , લોંગ - શોર્ટ ડ્રેસીસ છે .
૧૩ શહે ૨ ના ગોંડલ ૨ ોડ પ ૨ કીયા કા ૨ ના શોરુમ પાસે આજે સવા ૨ ે નવેક વાગ્યે કોઈ વાહન ચાલકે પગપાળા જઈ ૨ હેલા યુવકને અડફેટે લઈ નાશી જતાં ગંભી ૨ ઈજા થવાથી યુવકનું મોત નિપજયું છે .
ફિલ્મને લઇને જેટલો વિવાદ થયો હતો એટલી ફિલ્મને સફળતા પણ મળી હતી .
ચંદ્ર પરથી પૃથ્વી કેવી દેખાય છે ?
તેનો વધારે ઉપયોગ એવાં સભ્યોએ કર્યો કે , જેનું માસિક વેતન 15 હજાર રૂપિયાથી ઓછું હતું .
દરેક દર્દીની અલગ કહાની છે , અને અલગ સમસ્યા છે .
આ રાશિના જાતકો દૃઢ મનોબળ વાળા , કોન્ફિડન્ટ અને ધ્યેય પૂર્ણ કરનારા હોય છે .
એવું કહેવામાં આવે છે કે , રાજા સહસ્ત્રાર્જુનના પુત્રોએ તેમના પિતાનો બદલો લેવા ભગવાન પરશુરામના પિતાનો વધ કર્યો હતો .
SPbGATI , જે 2011 માં સ્નાતક થયા - અને પછી , તેમના પિતા જેવા , તેમણે થિયેટર સંસ્થા દાખલ થયો હતો .
ભારતે પીઓકેમાં ર્સિજકલ સ્ટ્રાઈક્સ દ્વારા પાકિસ્તાનને હતપ્રત કરી દીધું છે .
'
જેમાંથી એકમાં તેણે બાળકને આવકારવા માટેની ઉત્સુકતા દેખાડી છે .
૨૦૧૯ માં યોજાનારી લોકસભાની ચૂંટણીઓ પહેલા વિપક્ષની એકતાના ટેસ્ટ તરીકે જોવામાં આવતી રાજ્યસભાના ઉપાધ્યક્ષપદની ચૂંટણીમાં સરકારનો સરળ વિજય થયો છે .
અકસ્માતના જોરદાર અવાજ ફેલાયા બાદ આગની જ્વાળાઓ ઊઠતા આસપાસના લોકો એકત્ર થઇ ગયા હતા .
મોટે ભાગે આવા કલ્પી લીધેલાં સંભવિત દુઃખો કયારેય આવતાં હોતાં નથી .
ઊડ ( અરબી : العود ) એક નાનુ , તંતુવાદ્ય છે .
આર .
